1,人工智能是关于知识的学科――怎样表示知识以及怎样获得知识并使用知识的科学。”而另一个美国麻省理工学院的温斯顿教授认为：“人工智能就是研究如何使计算机去做过去只有人才能做的智能工作。”这些说法反映了人工智能学科的基本思想和基本内容。即人工智能是研究人类智能活动的规律，构造具有一定智能的人工系统，研究如何让计算机去完成以往需要人的智力才能胜任的工作，也就是研究如何应用计算机的软硬件来模拟人类某些智能行为的基本理论、方法和技术。
2,今日头条发布了后台的算法原理，不过用词比较考究、说的比较深奥，让人感觉云里雾里不知何处，本篇尽量用通俗语言进行解析，希望对大家有所帮助。

1、【原文】今日头条算法推荐系统，主要输入三个维度的变量。一是内容特征，图文、视频、UGC小视频、问答、微头条等，每种内容有很多自己的特征，需要分别提取；二是用户特征，包括兴趣标签、职业、年龄、性别、机型等，以及很多模型刻画出的用户隐藏兴趣。三是环境特征，不同的时间不同的地点不同的场景（工作/通勤/旅游等），用户对信息的偏好有所不同。结合这三方面纬度，今日头条的推荐模型做预估，这个内容在这个场景下对这个用户是否合适。

【解析】：（1）内容特征，好理解，既是对各类文章、视频提取关键要素，比如可以通过对文本进行语义识别，识别出文章的主要关键字，视频标题关键字如何，这个工作主要目的是对文章进行画像，方便以后对客户推荐。至于能否做到视频内容的关键字提取，比如虽然标题是周杰伦相关视频，但视频内容全部是方文山的帅气身影，能否将视频中方文山这个关键字提取出来，则暂不可知，这个工作需要耗费巨大服务器资源，估计头条暂时还没有做吧。

（2）用户特征，同上面内容特征一样，提取你的有效数据，比如经常浏览哪种类型文字、你经常搜索的关键字、你注册时登记信息的内容、还有原文提到的用什么手机之类。
3,最近在看“2018年黑马程序员JavaEE49期教程” 复习Java。因为在实习，所以只能每天复习一部分。
这边是三周复习的内容（教程1-18天），都是很基础的内容，但是个人感觉会相对会被忽略的点。
如果需要教程的，可以直接看评论，我share了一部分，and下载的时候千万不要有要加我微信的thought（吐舌头）。
PS：因为是收费的教程，所以不太适合直接公开。
4,对数据进行压缩其实就是使用更少的位数来对数据进行重编码</strong>。如今有非常多的压缩算法，且每一个的作用领域也各不相同，它们的复杂度也不相同，不过在这里我不会讲压缩算法的细节，感兴趣的朋友可以自己Google。
5,有时候需要向新同学科普前端，又不知道如何下手？先把这篇图文分享丢给他吧！

本文改编自魔法哥为 “百姓网暑期实习生训练营” 所作的前端入门讲座。此讲座面向在校大学生，内容比较初级，高手请飘过。
6,那么，前端如何把任务交给后端并拿到后端处理的结果呢？主要有两种方式：Ajax 和 Socket 连接。

Ajax 是最常见的前后端交互方式。它以 “请求→响应” 的方式来完成前后端的信息传递。传统的表单交互需求几乎都可以由 Ajax 改造为 “原地提交并获取反馈” 的交互方式，不需要跳转页面，从而有效提升用户体验。

而对于实时性比较高的场景，Socket 连接就是一个更好的选择。
7,Python 程序员，特别是做爬虫的同学都知道 HTTP 请求库 Requests，Requests 完美体现了 “for Humans” 这个词要表达的意思。

它的作者是高颜值的摄影爱好者 kennethreitz ，kennethreitz 写过很多的库， 除了 Requests 、还有 pipenv，一个更好的集成了包管理和环境管理的工具。日期时间库 maya 等等。
8,PHP 解决了这些问题中的多数，在 Web 开发界引起了一阵风暴。PHP 现在是创建动态网站最流行的工具，  多门类似的语言(ASP、JSP，等等)都参照了 PHP 的设计原则。PHP 的主要创新是易于使用:PHP 代码直  接嵌入普通的 HTML 中;对学过 HTML 的人来说，学习曲线极为平缓。 但是，PHP 也有自身的问题:就是因为易于使用，写出的代码凌乱、重复，设计不周。更糟的是，PHP 没有  为程序员提供多少防止安全漏洞的保护机制，很多 PHP 开发者意识到这一点再去学习相关的知识就晚了。
9,JavaScript</code>字节数据并对其进行解析和转变成像素的渲染过程被称为关键渲染路径。通过优化关键渲染路径即可以缩短浏览器渲染页面的时间。</strong>

<strong>浏览器在渲染页面前需要先构建出<code>DOM</code>树与<code>CSSOM</code>树</strong>（如果没有<code>DOM</code>树和<code>CSSOM</code>树就无法确定页面的结构与样式，所以这两项是必须先构建出来的）。

<strong><code>DOM</code>树全称为<code>Document Object Model</code>文档对象模型，它是<code>HTML</code>和<code>XML</code>文档的编程接口，提供了对文档的结构化表示，并定义了一种可以使程序对该结构进行访问的方式。
10,数据库配置 用mysql示例，前提是系统中有数据库，且user/password等信息都OK；终端创建mymovie数据库
<pre><code class="hljs bash copyable" lang="bash"><span class="hljs-comment"># 命令行进入mysql 并输入密码</span>mysql -uroot -p<span class="hljs-comment"># 查看当前存在的数据库。
11,用区块链、星际文件系统（IPFS）、Node.js和MongoDB来构建以太坊DApp电商平台</a>
<p style="text-align:justify">如果想交流以太坊技术可以加微信拉群。
12,分享人工智能有趣消息，持续酝酿深度学习质量文。
<blockquote>
<b>既然我们的博客。
13,优点：跨域完毕之后DOM操作和互相之间的JavaScript调用都是没有问题的

缺点：1.若结果要以URL参数传递，这就意味着在结果数据量很大的时候需要分割传递，巨烦。2.还有一个是iframe本身带来的，母页面和iframe本身的交互本身就有安全性限制。
14,把上述算法与其他类似的解析算法进行对比（性能以「解析10000长度的HTML代码」进行测定）：
<table><thead><tr><th>对比项</th><th>本组件算法</th><th>wxParse</th><th>parse5</th></tr></thead><tbody><tr><td>性能</td><td>3~6ms</td><td>20ms左右</td><td>20ms左右</td></tr><tr><td>容错性</td><td>差。
15,笔者刚接触php没多久，在dash中下载了一个php的文档，只有英文版的，php作为比较流行的脚本语言，<a target="_blank" href="https://link.juejin.im?target=http%3A%2F%2Fphp.net%2Fdocs.php" rel="nofollow noopener noreferrer">文档官网</a>提供了多种语言版本，本来自己想在网上下载别人制作好的php中文文档for dash，可下载下来的几个，看了一下都不太满意，本人有点完美主义，于是萌发了自己动手制作一个双语版的。
16,需要重新换绑微信支付，在财务给我们申请号商户号之后，我们排期半夜来切环境。 我记得是一个周四的晚上，十二点开始切环境，然后 大概后端代码数据库都准备好之后，我们重新绑定微信支付，以为大功告成。周五还能弹性一上午美滋滋～  

没想到 刚交个测试，说微信支付不能用，提示我们没有授权。wtf，刚绑定好的你这样提示，不合适吧。按照报错一查，我去小程序 社区里一看。
17,刚开始接触前端的小白们可能会对HTML关于定位（position）的内容有些混乱，导致无法较好地运用定位。要知道，运用好定位可以解决许多不起眼的小问题和了解文档流。接下来将对四种定位进行简单解析和区分。
18,做了个定时任务，定时请求后端数据缓存到nginx，前端直接读取缓存数据。特地做了一个 lua 获取upstream 的功能
19,是图形语法在 Python 技术栈下的实现。图形语法的实现是基于 Python 的，最终渲染是用 D3 在浏览器上绘图。其优势是可以借由 Python 获得大规模数据的处理能力，但也因为同时具备两个端（BS 架构）
20,全球5000万WEB网站60%以上都是PHP开发的，而且国内80%的网站也都使用了LNMP的架构。

就目前的PHP开源框架来看，PHP目前拥有Workerman、Swoole这种网络通信框架，已经不仅仅只是适用于普通web网站开发，已经在直播、通信行业具有一定的占有率。
21,说这个不是学习React的好理由，而且实际上是我喜欢React的原因之一。学习React会让你成为更好的JavaScript开发人员。React很难。
22,以太坊的观点不是要替换你的数据库（至少在我看来不是这样），所以保持逻辑简短和存储最小化。</li><li>更复杂=更多地方出错。当你的代码负责人们的钱并且无法回滚时，这很糟糕。
23,对于那些只想要一个可复用的区块链以便可以开始构建东西（例如你）的人，我建议<a href="https://github.com/ethereumjs/testrpc">testrpc</a>满足你的所有开发需求。安装完成后，可以使用以下命令启动它
24,内容是人工智能、机器学习、深度学习，许多理论推理和公示展示是必不可少的，不能因为公式编辑的不方便而减少对数学公式的展示和编写，在文章中一个好的公式是很重要的，一个好的公式胜似千言万语的解释，所以，我们必须解决在博客中写公式的问题。
25,号称javascript开发者的圣经，网上对此书评价很多，大概意思都是说这本书是一本JavaScript文档手册，没有完整看过一遍此书的都不能算是一名合格的前端工程师.
26,NN算法实现</h3>&#13;<h3>　　1.python3实现KNN算法</h3>&#13;
　　LoadDataSet类用于从指定网站上下载数据集(如果有变则不可用)。
27,PHP开发环境搭建、HTML+CSS等入门内容。</li></ol>
2.PHP基础语法
变量、数据类型、常量、流程控制、运算符、字符串、数组、函数等。
28,来执行对后端的多次异步调用。以下部分将提到后端代码。
<h3>后端</h3>
后端用Python和Flask框架编程。Flask不仅使我们能够非常轻松地创建功能强大的Web应用程序，而且可以快速开发RESTful API服务。
29,具体算法实现。搜索树转双向链表主要的实现逻辑是在中序遍历时，调整节点的左右子树；因为中序遍历是递归调用，所以在调整时一定要注意调整的位置。
30,JDK开发环境是Java语言的软件开发工具包，JDK是整个Java开发的核心，它包含了Java的运行环境（JVM+Java系统类库）。
31,算法实现比较简单，属于监督学习方法。这篇文章打算简单介绍k-means聚类算法，与之前不同，是一种非监督的学习方法。机器学习中两类大问题，分类和聚类。
32,静态定位（position：static）是HTML中的默认定位，符合常规文档流，这里没太多内容。相对定位（position：relative），对象相对于本身位置而言，进行上下左右的偏移，但注意，它不脱离文档流！
33,后端接受到请求之后，返回回调函数名和需要的数据。</li><li>后端响应并返回数据后，返回的数据传入到回调函数中并执行。</li></ul><pre><code class="hljs javascript copyable" lang="javascript"><!-- 通过原生使用 script 标签 
34,Web 爬虫下的 Python 数据分析：中情局全球概况图解</h1><h2 class="heading" data-id="heading-1">在本文章中，我将展示如何使用 Python 和 HTML 解析从网页中获取有价值的信息，之后会回答一些重要的数据分析问题。
35,PHP开发的程序给大家展示SQL注入的相关方法： SQL手工注入，通过工具进行SQL注入，盲注，Payload注入及一些流行开源系统的漏洞。 
36,我主要介绍专门针对JavaScript开发者的VS Code插件。有很多满足此条件的VS Code插件，当然我不会都作介绍。相反，我会着重介绍那些已经相当流行而且对JavaScript开发者来说必不可少的VS Code插件。为简单起见，我把它们分为10类。
37,使用数据库的经验使我能够以规范化的方式设计列表，但似乎缺乏用户界面方面的功能。在SharePoint设计器中，即使修改了底层ASP，某些效果也很难实现。
38,请注意，你的truffle测试是“特殊的”，因为它们会在测试范围内注入一堆很酷的区块链内容。有多种方法可以将此信息传递给你的测试套件的其余部分。我个人使用truffle测试将合约地址保存到配置文件中，然后将该配置导入到我常规mocha测试中。
39,让我感觉「使用人工智能自动生成网页」已经变得越来越现实。而本文将要介绍的SketchCode 的卷积神经网络能够把网站图形用户界面的设计草图直接转译成代码行，为前端开发者们分担部分设计流程。
40,Per.js是一个开源的渐进式+响应式的大型JavaScript开发框架，他拥有一系列简便的DOM操作函数，例如Vue的模板渲染、双向绑定等等。

同时他的执行速度还是Vue的7~8倍。
41,本文介绍了算法实现中使用类和方法来构建模型所需要注意的设计原则，它们可以让我们的机器学习代码更加美丽迷人。
42,《Yii2框架从入门到精通》适合Web开发人员，以及有一定的PHP开发基础进而希望通过学习使用框架来提升开发能力的读者阅读。
43,自然是以后端的视角来谈谈，和前端的同学肯定还是比不上的。

学习小程序，我认为对于后端同学还是比较有优势的，因为后端同学对于HTML，CSS以及JS这些前端基本知识还是有所涉猎的，而前端的同学对于后端可能就没那么了解了。接下来，以我的实践经历来简单聊一聊小程序，算是总结也算是个分享。
44,我给了一个灰色半透明的背景样式，后来在Javascript中写onclick事件无论这么写，点击内容区也是会关闭掉遮罩层。我百思不得其解到底怎么样写才能点击内容区不会关闭遮罩层，后来下课期间我看见我同学他写的带能点击内容区不会关闭遮罩层。
45,SS 防范是后端 RD（研发人员）的责任，后端 RD 应该在所有用户提交数据的接口，对敏感字符进行转义，才能进行下一步操作。</li><li>所有要插入到页面上的数据，都要通过一个敏感字符过滤函数的转义，过滤掉通用的敏感字符后，就可以插入到页面中。</li></ol>
如果你还不能确定答案，那么可以带着这些问题向下看，我们将逐步拆解问题。
46,因此我们将使用以下 Python 模块来构建我们的数据库和可视化
47,PHP开发的程序的源代码都是公开的，他人拿到php开发的程序后都可以进行修改。

  Java开发的程序，最后用户拿到的是只是一些编译好的class类，无法看到完整的源代码，安全性高。
48,能帮你很好的解决this的指向问题。有经验的JavaScript开发者都熟悉诸如<code>var self = this;</code>或<code>var that = this</code>这种引用外围this的模式。但借助<code>=></code>，就不需要这种模式了。
49,从JDK 6.0开始，引用的一个纯Java实现、开源的数据库管理系统，支持JDBC 4.0的所有规范
9.3 jre目录：Java运行环境
9.4 include目录：JDK通过C/C++实现，启动时需要引入一些C的头文件。
50,以太坊开发进阶教程</a>，主要是介绍使用node.js、mongodb、区块链、ipfs实现去中心化电商DApp实战，适合进阶。
51,开发Java程序也不能例外，Java程序也需要最基本的“生存环境”，这个环境就是Java开发环境--JDK。

具体动手步骤如下：

（1）你需要百度搜索，输入关键字：<span style="color: #ff0000">JDK下载。
52,需要注意的是，字典的极快的查找速度是利用哈希算法实现的，是通过key来计算value的存储位置的，所以这就必须要求键（key）是不可变对象
53,把背景层和内容区分开来写，不要在背景层中包裹内容，这样子点击内容区就不会关闭掉遮罩层了！
54,在页面制作商，需要 3 周工作日（工作 15 天）搞定，前后端对接口另计。实际上，12 个工作日可以搞定所有页面，但是应该往前铺 1.5D 熟悉框架，往后铺 1.5D 整理代码。当然每个人的耗时可能不同，可根据个人实际情况进行调整。
 总结2：在 API 调用上，根据接口数量可能需要 7-12 个工作日进行 API 调用，难点表现在： 1. 接口不够丰富，数据量不足
55,我们知道 Python 中有一些对象可以通过 for 来循环遍历，比如：列表、元组、字符等，以字符串为例。
56,都说PHP是相对简单的开发语言，而且薪资相对比较高，所以很多没经验的同学都会选择学习PHP，但是没有经验想自学的话，一是比较浪费时间，网上零零散散的视频资料对于初学者来说比较杂，不容易学。
57,本次实例中采用ArcGIS for javascript3.24版本，由于版本3与4在API等存在较大区别，就不一一列举,通常JavaScript开发者对网站测试是非常痛苦的，JS测试总是受限制、难以实现，速度慢和有时非常昂贵。

不管怎么样，在对的策略和在对的工具组合下，一个几乎全覆盖的测试是可以实现的，而且成这个测试是非常容易管理.
58,它是一个高性能的Key-Value数据库。设计了完善的持久化机制，同时保证性能和安全性。能够良好的支持范围查询，因为K-V记录就是按照Key来排序的。 下图为写入的流程： 可以看到主要的三个组成部分，内存结构memtable，类似事务日志角色的WAL文件，持久化的SST文件。
59,使用web3.js框架的estimateGas函数获得一个以太坊智能合约的Gas估计值 ，通过执行一个消息调用或交易，该消息调用或交易直接在节点的VM中执行，并未在区块链中确认，函数会返回估算使用的gas量。
60,深度学习使用sketch-code 草图、手稿自动生成HTML前端页面</a>

下面就来简单的认识下这个框架，你可以在 GitHub 上找到这个项目的代码。
61,通常JavaScript开发者对网站测试是非常痛苦的，JS测试总是受限制、难以实现，速度慢和有时非常昂贵。

不管怎么样，在对的策略和在对的工具组合下，一个几乎全覆盖的测试是可以实现的，而且成这个测试是非常容易管理、简单而且相对较快。
62,关于决策树(Decision Tree)的算法实现，文中我将对决策树种涉及到的算法进行总结并附上自己相关的实现代码
63,PHP开发框架把PHPWeb程序开发摆到了流水线上。换句话说，PHP开发框架有助于促进快速软件开发（RAD），这节约了你的时间
64,后端对每一个接口都进行校验，并保证页面Token及请求Token一致。这就使得这个防护策略不能在通用的拦截上统一拦截处理，而需要每一个页面和接口都添加对应的输出和校验。这种方法工作量巨大，且有可能遗漏。
<blockquote>
验证码和密码其实也可以起到CSRF Token的作用哦，而且更安全
65,Vue 会递归的将 data 的属性转换为 getter/setter，从而让 data 的属性能够响应数据变化。对象必须是纯粹的对象 (含有零个或多个的 key/value 对)：浏览器 API 创建的原生对象，原型上的属性会被忽略。
66,后端只负责提供token，避免泄露accessKey**

原文：<a href="http://www.xiaoxustudent.top/p/363" title="原文地址，里面有效果图">原文地址，里面有效果图</a>

1.开通七牛OSS，创建bucket,并且实名认证，详细步骤自己看官网。<a href="https://portal.qiniu.com/signup?code=3law7gabvxxea" title="点我传送门">传送门
67,表达式是 Python（或者几乎是所有的高级编程语言）中的一个丰富资源。它允许在大量文本中以特定模式搜索/匹配字符串。这里我们使用非常简单的正则表达式方法来匹配精确的单词。
68,这些框架还通过确保正确的数据库操作以及只在表现层编程的方式帮助初学者创建稳定的程序。PHP开发框架使得你可以花更多的时间去创造真正的Web程序，而不是编写重复性的代码。
69,实现了以顺序、同步代码的编写方式来控制异步流程，彻底解决了困扰JavaScript开发者的“回调地狱”问题。比如，之前需要嵌套回调的异步逻辑。
70,缓存为提升查询性能做了分片，底层都采用hash查询，不同缓存结构的区别在于热点数据的替换逻辑。访问数据库时，都是访问的打开时间点的view（我猜测一个key有不同时间戳的多条记录）。
71,内容即涵盖比特币的核心概念，例如区块链存储、去中心化共识机制、密钥与脚本、交易与UTXO等，同时也详细讲解如何在Php代码中集成比特币支持功能，例如创建地址、管理钱包、构造裸交易等
72,图灵的贡献是建立了图灵机的理论模型，奠定了人工智能的基础。而冯· 诺依曼则是首先提出了计算机体系结构的设想。

经典理论-冯.诺依曼体系：计算机硬件由运算器、控制器、存储器、输入设备、输出设备五大部分组成。
73,因此，您需要在项目中谨慎维护这些依赖关系。这为JavaScript开发增加了另一层复杂性。您典型的React应用程序至少具有以下依赖项：
<ul><li>静态类型 - Flow / TypeScript</li><li>不变性 - immutableJS</li><li>路由 - ReactRouter</li><li>格式。
74,这个算法实现的一个显著优点就是可扩展性，由于我们将原数据集切分为了不同块进行计算，所以可以进一步实现并行化。我们接下来的工作之一就是在分布式框架上实现并测试这一方法
75,最近一直以来php框架被广泛利用，多半都是基于mvc架构模式的，还有基于事件驱动模式的，大致列举几个。

Zend Framework

Zend Framework在开发社区中有大量的追随者，它致力于Web 2.0风格的程序。
76,前端做多了，自然就会想往后端伸手。更何况现在有了Node和Express，让前端做后端开发的学习降低了不少。

最近正好揽下了一个 Vue + Express + mysql 的小项目。项目开始时是前后端分开开发的，但是当后台做好一部分要进行连接测试时问题就来了。前端部分在每次修改过就需要build一次，而后台也每次需要重启一次服务器才能进行调试。可想而知，这样的开发和调试效率是很低的。在这么煎熬着做了一个功能之后，实在受不了。
77,最初是打算直接基于某些算法实现一个简单的函数来优化，但是感觉单纯写个非通用的函数运行后期改进算子或者别人使用起来都会带来困难
78,这两个方法是Swing API 提供给Java开发者用来从当前线程而不是事件派发线程更新GUI组件用的。InvokeAndWait()同步更新GUI组件，比如一个进度条，一旦进度更新了，进度条也要做出相应改变。
79,贪心算法实现起来比较简单，但我们很容易陷入一个误区，一个问题不能用贪心算法来解决我们却以为可以使用贪心算法来解决
80,computed具有缓存性,computed的值在getter执行后是会缓存的，只有在它依赖的属性值改变之后，下一次获取computed的值时才会重新调用对应的getter来计算。
81,后端的 Node 中间层处于核心链路，系统可用性的瓶颈就依赖于 Node ，一旦作为短板的 Node 挂了，整个服务都不可用。
82,对这些过滤器来说，几行代码是很好的。可能有更多的 <strong>Pythonic</strong> 方法来实现他们，但我尽量保持它极其简单且易于遵循。例如，下面的代码创建过滤器。
83,Zend是一个（也可能不是）今天可用的最受欢迎的PHP开发框架。它有健壮的特征能够支持协作开发，它需要一些PHP的额外知识。

PHPnow framework

PHPnow中文应用框架PHPnow framework[1]提供安全快速的PHP开发解决方案，PHPnow framework采用国际公认的mvc思想
84,有些API在浏览器中已经被几乎所有的JavaScript开发人员使用过（比如：setTimeout），这些API并不是引擎所提供的。

那么是来自哪儿的呢？事实证明,它是有点复杂。
85,在 HTML5 的本地存储中，有一种叫 indexedDB 的数据库，该数据库是一种存储在客户端本地的 NoSQL 数据库，它可以存储大量的数据。
86,tendermint区块链开发详解</a>，本课程适合希望使用tendermint进行区块链开发的工程师，课程内容即包括tendermint应用开发模型中的核心概念，例如ABCI接口、默克尔树、多版本状态库等，也包括代币发行等丰富的实操代码，是go语言工程师快速入门区块链开发的最佳选择。
87,由于高可靠性和超强的计算能力，几遍在X86和云计算飞速发展的情况下,IBM的大型机依然牢牢占据着一定的高端市场份额

20世纪80年代，在大型机霸主的时代，计算机架构同时向两个方向发展。
88,让不求甚解的JavaScript开发者迎难而上，深入语言内部，弄清楚JavaScript每一个零部件的用途。本书介绍了该系列的两个主题：“作用域和闭包”以及“this和对象原型”。这两块也是值得我们反复去学习琢磨的两块只是内容。
89,从 profile 来看，性能得到了很大的提升，并且基于时间轮询算法实现了自己的 timer，以精度换取性能和效率
90,是一款非常简洁优秀开源的超轻量级PHP框架,致力于追求简洁,安全,自由,高效,是中小型项目首选框架。框架构架合理,一键生成完全合乎规范的大型网站文件夹架构，网站架构一目了然。强大的外部类库支持，分布式存储，强大的缓存系统，内置smarty模板引擎
91,接下来在浏览器端构造FormData数据，最后使用Ajax发送到后端，后端返回图片的URL。

在实际项目中，base64编码可以赋值给<code>img</code>标签的<code>src</code>属性，用于预览图片(例子可查看
92,更多的是「观察」的作用,类似于某些数据的监听回调,用于观察props $emit或者本组件的值,当数据变化时来执行回调进行后续操作。
93,甚至有的厂商推出了一机8卡，一机16卡的服务器。 随着单机GPU数量的不断增加，前端计算系统的计算能力和计算密度得到了极大的提升，这也给后端的存储系统带来极大的挑战。
94,本文通过一个 Python 笔记本演示来说明如何通过使用 BeautifulSoup 进行 HTML 解析来抓取用于下载原始信息的网页。在此基础上，阐述了如何利用正则表达式模块来搜索和提取用户所需要的重要信息。
<blockquote>
最重要的是，它演示了在挖掘杂乱的HTML解析文本时，如何或为什么不可能有简单、通用的规则或程序结构。
95,CakePHP 无论对于初学者还是职业PHP开发者都是很好的选择。它基于与Ruby on Rails同样的原则而设计，它十分注重快速开发——这使得它成为一个非常好的用于RAD的开发框架。它快速增长的支持系统，简洁性和可测量性使得CakePHP成为今天可用的最受欢迎的PHP开发框架之一。
96,在每个JavaScript开发者在一头扎进框架或者库的使用之前，首先需要做的就是知晓 如何在最根本的层面上实现所有这些的基础。几乎所有的JS开发者都听说过术语 “V8” 、Chrome的运行时，但一些人可能并不真的懂得他们的意义以及用处。
97,（注意：mongodb可视化视图工具，本项目不是必须安装，主要用于方便查看数据库数据）。

　　使用细节，请参考：robomongod的下载及使用。

　　免安装版，下载完成之后，直接解压就行。
98,如何与区块链交互的关键。接口接受JSON-RPC请求并返回响应。这通常通过将请求提交给基于HTTP或IPC套接字的服务器来完成。
99,AI场景需要后端存储提供高带宽，高IOPS和高度的并行性，并且能够方便的扩展和管理。例如，在某些的训练场景中，训练集都是几十KB的小图片，并且训练集可以达到上百个TB。在训练开始的时候
100,写一个Python爬虫来解决。
<h4 class="heading" data-id="heading-0">我感觉这个虫子全网***最方便***，<em><strong>最牛逼</strong></em>，<em><strong>最便捷</strong></em>，***最能解决实际问题***的虫子！活学活用
101,SpeedPHP是一款全功能的国产PHP应用框架系统。她以“快速开发、快速学习、快速运行”为理念，在提高团队开发效率、容易学习及使用、轻量级架构以增加执行速度等方面有着突出的表现。SpeedPHP框架是从实际运行的商业系统中取其精华而成的，在稳定性和运行速度上都非常出色；同时有着清晰的架构，更有利于提高团队开发效率，教程众多，入门容易
102,JavaScript开发者迎难而上，深入语言内部，弄清楚JavaScript每一个零部件的用途。本书《你不知道的javascript》中卷介绍了该系列的两个主题：“类型和语法”以及“异步与性能”。这两块也是值得我们反复去学习琢磨的两块只是内容，今天我们用思维导图的方式来精读一遍。
103,很多数据库本身就是一个日志系统 (“THE LOG IS THE DATABASE”)。
<h5><a id="_26"/>数据备份及恢复</h5>
日志也有用于数据的备份的。数据库系统就常有Write-ahead Logging 等事务日志。
104,区块链、交通与旅游大数据等主题，既包含对技术核心及前沿进展的深度挖掘，亦关注行业落地实践及案例分享，广度、高度、深度三者兼备。
105,我们先整体的去理解随机神经网络，然后再给出定义，在深入研究，本篇大家只需要知道原理即可，知道和Hopfield神经网络的异同点，知道计算量大体现在哪里就可以了。
106,在JavaScript世界中，一直都在寻找着能够让异步JavaScript开发变得更简单的可行的方案。这个时候就出现了promise，它解决了上述的问题。
107,采用CAS算法实现的乐观锁，典型的例子就是原子类，通过CAS自旋实现原子操作的更新，悲观锁通常都是<code>Synchronized</code>和<code>Lock</code>实现
108,Yii 是一个基于组件、用于开发大型 Web 应用的 高性能 PHP 框架。它将 Web 编程中的可重用性发挥到极致，能够显著加速开发进程。Yii（读作“易”），代表简单(easy)、高效(efficient)、可扩展(extensible)。
109,这种DOM型XSS相对来说更加隐蔽，所以防御XSS漏洞的不能仅仅依靠后端开发者，前端开发者也应当了解XSS漏洞。
<h2>四、反射型挖掘</h2>
经过上一节的原理介绍，笔者相信大家对XSS已经有一些了解，现在笔者需要进行手工XSS漏洞挖掘，在手工挖掘之前笔者需要先逛逛网站有哪些功能点，如下图是permeate的界面
110,像图像处理软件总的图层一样可以对每个layer能够精确定位操作，我们希望当前网页的元素能够像图层一样前后层叠在一起有一个叠加的效果，上面的层能够遮盖以下的层。这个时候用层定位。
111,后端开发使用了 Nodejs + Express + MongoDB, 不得不说这个组合的资料真的很多，学习起来方便一些。这里没有为什么，就是想学 Node，而不是世界上最美的语言，毕竟有 js 基础嘛。
<blockquote>为何使用 MongoDB ?
说实在的，这是博主第一次接触并使用非关系数据库，突然发现很喜欢它。之前使用的更多的是 MySQL。毕竟博客系统，存储的数据是文章，所以关系数据库定义数据类型实在是个坑，分配大了浪费，分配小了怎么写东西！
112,确实强大，但是感觉这样体会不到爬虫的乐趣。所以干脆自己从零搭建一个爬虫。从零距离感受爬虫，感受<code>Python</code>的乐趣。
<h4 class="heading" data-id="heading-3">整体技术</h4><ul><li><code>python 3.6
113,Symfony 是为那些更加职业的主要开发企业级程序的开发者而准备的——特别是 Askeet 和 Yahoo! Bookmarks。这款开源PHP开发框架有着丰富的特性，做起这些来绰绰有余，它主要的缺点是比其他的框架略微慢一些。
114,不止于前端，我们的真正名字应该叫JavaScript开发者，“前端”是历史遗留下的误解，亦或是在工作岗位中被局限于的小小领域。
115,缓存可以复用之前获取的资源，既然后端可以使用缓存来减少访问数据库的开销，那前端自然也可以使用缓存来复用资源文件。

浏览器自带了<code>HTTP</code>缓存的功能，只需要确保每个服务器响应的头部都包含了以下的属性。
116,这样的区块链平台的过程。目标受众是其他想要从以太坊开始的dotNet开发者。需要了解区块链。在本文中，我们构建了一个完整的示例，允许你与自定义编写的智能合约进行交互。
117,随机神经网络：
<p style="margin-left:0in;">        如果将BP算法中的误差函数看作一种能量函数，则BP算法通过不断调整网络参数使其能量函数按梯度单调下降，而反馈网络(Hopfield神经网络)使通过动态演变过程使网络的能量函数沿着梯度单调下降，在这一点上两类网络的指导思想是一致的。
118,但TypeScript必将从此一振，此时此刻，也许不是学习Deno的最佳时机，但一定是学习TypeScript的最佳时机。JavaScript开发者必将迎来一个崭新的时代，开启构建大型应用的新时代。
119,一开始心虚的按照自己的贪婪算法实现了下，结果就是代码极多，但结果不能对～

无奈，开始查阅资料
120,Canphp是一个中国开源的php框架，主要的设计理念就是为了追求简单，减少php初学者的学习成本，而且追求高效率，模版类不提供其他标签，直接应用php的源代码，还有它是微内核设计，移植性强，松散耦合等特点，能集成到你任何一个系统里面。其中集成的http类相当的强大，采集图片速度相当的快，为什么这样呢？因为适用了模拟异步多进程的原理。
121,就是学习的重头戏了，学习 Servlet/JSP 部分，这也是 Java 后端开发必须非常精通的部分，在学习 Web 这三部分的时候，这个部分是最花时间的。这个阶段学习的时候，要学会使用开发工具，比如 Eclipse 或者 IDEA 来学习。最后一部分，你就要学会使用数据库，Mysql 数据库是不错的入门选择，而且 Java 领域主流的关系型数据就是 Mysql，这部分其实你在学习 JDBC 的时候，就会接触到
122,使用Paxos文件执行Disk Paxos算法实现对Journal文件的互斥访问。更详细的PolarFS元数据更新实现，后续单独作为一个小节
123,但还是能从此区分出面试者对Java线程模型的理解程度。start()方法被用来启动新创建的线程，而且start()内部调用了run()方法，这和直接调用run()方法的效果不一样。当你调用run()方法的时候，只会是在原来的线程中调用，没有新的线程启动，start()方法才会启动新线程。
124,HCL算法实现简单、成本低，有一定时延。它基于NTP时钟服务，不需要额外的硬件，算法简单，实现成本低
125,通过设定position的值来确定参照物position：static，fixed，relative，absolute,再通过设置top，right，bottom，left，z-index（Z轴方向）来确定参照坐标下的精确坐标。
126,由后端开发人员完成。采用前后端分离模式可以减后台负担，加快研发效率，当然，前提是前端能做好的话。以往只需要提供静态页面的前端人员，在前后端分离模式中要负责项目的view+controller部分，即除了静态页面，还需要负责页面的所有交互代码、以及nodejs与视图层以及后端API的交互工作，无疑增加了前端人员的学习成本，在没有足够知识和人才储备的情况下，只能让前端人员加班加点。结果是大量前端人员离职（PS：做这么多事。
127,Python 爬虫实战（一）：使用 requests 和 BeautifulSoup</a>，我们使用了 requests 做网络请求，拿到网页数据再用 BeautifulSoup 解析。
128,KangPHP是一款非常简洁优秀的PHP框架，他是由Andre先生在一次公司内部代号 天梭计划 项目中架构而产生的一款框架。 KangPHP是中小型项目首选框架。框架构架合理，一目了然。强大的外部类库支 持，强大的缓存系统，内置kangphp模板引擎
129,JavaScript开发者需要再进一步学习，内容不少</li><li>有一定陡峭的学习曲线</li><li>已经在使用的应用代码，需要整个改用TypeScript代码语法，才能发挥完整的功用。这对很多已经有内部代码库的大型应用开发团队而言，将会是个重大的决定，因为如果不往全面重构的路走。
130,数据库配置 用mysql示例，前提是系统中有数据库，且user/password等信息都OK；终端创建mymovie数据库
<pre><code class="hljs bash copyable" lang="bash"><span class="hljs-comment"># 命令行进入mysql 并输入密码。
131,第一代区块链的可以被视为仅比特币而没有智能合约。尽管如此，第二代区块链的表现明显给人更有希望。随着比特币以外的更多区块链平台，变得更加成熟，区块链有了更多可能性。以太坊区块链更像是一个使用加密货币的智能合约的分布式分类账。以太坊的重点更多地放在智能合约部分，然后是加密货币。
132,对于Hopfield网，则得不到期望的最优解。导致这两类网络陷人局部极小点的原因是，网络的误差函数或能量函数是具有多个极小点的非线性空间，而所用的算法却一味追求网络误差或能量函数的单调下降。
133,一个采用JavaScript开发的游戏，用于学习JavaScript和人工智能。这个游戏设计以一种有趣，交互的方式来教授JavaScript和人工智能。
134,合并算法实现的视图也会有额外开销，而且视图性能很难预测。因为在MySQL的优化器中，视图的代码执行路径也完全不同，这部分代码测试还不够全面，可能会有一些隐藏缺陷和问题，所以目前的视图还不是那么成熟
135,DuoLamPHP是一款超轻量级的PHP框架，命名是按照多啦A梦动漫给改成的拼音形式。DP是一个简单、高效、上手容易的PHP框架，遵循apache开源协议。可以快速搭建出一个项目，作为一个超轻量级的PHP框架，完美支持MVC
136,Java作为后端开发的，一般知识的涵盖量还是比较的多的，一般4个月的时间是不够的，在成都这边市场上成熟的做Java培训一般都是在6个月左右的样子，这是一点。

2.有很多人会有误区，以为培训完了技能成为一个开发高手了，其实不是，培训只是让你进入这个行业，你培训完也只是一个初级的开发工程师，后期得不断学习，培训就是一个打基础以及培养学习能力的方式，所以说会把你教成一个初级的地步没有问题。

3.培训机构是否正规，这个你得上网查一查，去实地的考察一番，之后自有定论。

4.至于合同这
137,文档流中的原位置：定位为relative的元素脱离正常的文档流中，但其在文档流中的原位置会保留, 而absolute在文档流中的原位置则会丢失，其他元素将会占据此位置。
138,全栈是一个大趋势，两个前端技术相同的人，如果其中一个人懂后端开发，那么不管是他的薪酬待遇还是入职概率，都比另一个人要高的多。

当前端工程师了解服务端的开发之后，在与后台开发的沟通，将大大的提高沟通效率，从而提高开发效率。在这不得不说，公司真是个小机灵鬼。

所以，市场逼着我们这些前端开发者要学习服务端开发。

再从投入/回报上看
139,Python网络数据爬虫教程来了。本文为你演示如何从网页里找到感兴趣的链接和说明文字，抓取并存储到Excel。
140,Codelgniter 以它的简单易用，性能和速度而闻名。与 Symphony 不同，这款PHP开发框架对于共享主机的用户而言很理想，如果你想有一个小型覆盖面的框架。它提供了简单的解决方案，还有扩展的知识库，通过视频教程，用户指南和wiki来提供支持。
141,一名JavaScript开发者，你也许已经接触到了众多框架，甚至在众多框架之中你已经熟练掌握了一两个。之前我偏爱框架，它降低了我的开发难度。但是在经历了那么多优秀的前端的概念变革，从Virtual-DOM到状态管理。
142,indexedDB 浏览器数据库，是一个非关系型数据库，数据形式使用的是json，IndexedDB适合存储大量数据，它的API是异步调用的，当然他的api 也相对复杂。

当然浏览器数据存储 还有LocalStorage，Cookies，web SQL等 为什么还再来一个indexedDB。
143,以太币（以太坊的加密货币）的目的是为执行采矿合约或执行合约的交易提供报酬。

智能合约是为以太坊虚拟机编写的一段代码。这可以用Solidity编写并编译为字节代码。此字节代码放在分类帐中并变为不可变但仍可以与之交互，并且可以更改状态。
144,为Java开发人员提供了一种对象/关联映射工具来管理Java应用中的关系数据。

<strong>影响</strong><em><strong>：</strong></em>他的出现主要是为了简化现有的持久化开发工作和整合ORM技术，结束现在Hibernate，TopLink，JDO等ORM框架各自为营的局面
145,集中讨论set的并、交、差的算法实现以及时间复杂度。注意，其中差集的计算在Redis中实现了两种算法
146,今天我们文章的主角是 memwatch，一个用来帮助我们检查 Node.js 是否存在内存泄漏的库，和这个库传奇的一生。2014 年 6 月 28 日，作者的一位前同事 deepak1556 fork 了这个库，增加了对 Node.js 0.11 的支持，并发起了合并请求。但是作者并没有回复，也没有合并此次请求。此时距离原作者放弃这个库也已经过去一年多了。
147,由于我本人是Java后端开发出身，因此所推荐的学习内容是Java

Web和Java后端开发的路线，非Java

Web和Java后端开发的同学请适当参考其学习思想即可，切勿照搬。2、下面对于【第一部分】的推荐内容，目的是让你尽快成为一个可以参加工作的Java开发者，更适用于处于待业状态，准备转行Java的同学。

　　如果你是在校学生，务必要在学好基础（比如计算机系统、算法、编译原理等等）的前提下，再考虑去进行下面的学习。第一部分：对于尚未做过Java工作的同学，包括一些在校生以及刚准备转行Java的同学。
148,最近会写很多关于目标检测方面的文章，包括一些论文翻译以及论文解读。还可能写一点算法实现的内容
149,二面应该是个小leader,问了一些java开发必问的基础题:比如: jvm,gc,手写二分查找等.(以后有时间我会详细整理下java基础相关的东西)。
150,对人脸识别而言，将红外摄像头等设备部署于手机上难以实现，因此我们通过研发软件算法实现基于动作交互和图像分析的识别模型
151,href：用于指定链接目标的url地址，当href 的值为"#" 时表示空地址，不去跳转。target：用于指定链接页面的打开方式，其取值有"_self"和"_blank"两种。
152,比如你做Java

Web和APP后端开发，《tcp/ip详解

卷一、二、三》这本书对你的作用也是很大的。这里只是分出个主次关系而已，你要是时间足够的话，能把三本都精读那当然最好不过了。

　　但如果时间有限的话，那么就先挑对你帮助最大的书去读。理论上来讲，这一年你能把这三本其中一本精读下来，就已经非常厉害了。有了基础，有了前面的工作经验，你就可以去开拓属于你的领域了。
153,我们建立一个会话（session），即让Python作为一个客户端，和远端服务器交谈。
<pre><code class="hljs python copyable" lang="python">session = HTMLSession()<span class="copy-code-btn">复制代码</span></code></pre>
前面说了，我们打算采集信息的网页
154,Difeye框架是一款超轻量级PHP框架，由Kohana框架精简而来，主要特点有：数据库连接自动主从读写分离配置，适合单机和分布式站点部署；支持Smarty模板机制；支持mysql、nosql类的mongodb等第三方数据库模块
155,但是JavaScript开发者不太习惯使用的语法。

很多人在开始使用TypeScript的时候，会很迷恋使用any或者默认的any，推荐在开发中打开tsconfig中的strict和noImplicitAny来保证尽量少的any使用。
156,到通过 RPC 调用封装对数据库的操作，到提供前端 Api 代理和网关，服务组装等，统称为<strong>后端开发</strong>，不再是以往只有和数据库打交道的部分才算后端。这样，就可以让前端工程师对开发过程可控，更好的进行调优和性能优化。
157,从实用的角度来看，EVM可以被认为是一个包含数百万个对象的大型分散计算机，称为”帐户“，它们能够维护内部数据库，执行代码并相互通信。“从开发人员的角度来看，你可以将Solidity视为类似Javascript的语言，这有点受限。
158,本节随机网络可赋予网络既能“下坡”也能“爬山”的本领，因而能有效地克服上述缺陷。机网络与其他神经网络相比有两个主要区别：(1)在学习阶段，随机网络不像其他网络那样基于某种确定性算法调整权值，而是按某种概率分布进行修改。
159,随着单页JavaScript web程序的兴起和对NodeJS的广泛采用，如何优雅的处理并发对于JavaScript开发人员来说比任何以往的时候都显得更为重要。Async/Await缓解了许多因为控制流问题而导致bug遍地的这个困扰着JavaScript代码库数十年的问题。
160,AI 文化是一种算法驱动的文化，由人类构建能在生产环境中做决策的机器，并通过部署的算法实现人类设法希望达成的目标（提高广告的点击率、转化率、参与度等）
161,Seagull 是一个良好的PHP开发框架，可以用来开发Web，命令行和GUI程序。这是一款无论对初学者还是职业程序员而言都及其简单的开发框架。对于初学者，Seagull提供一套包含样例程序的库，经过简单修改就能符合你的要求，而对于专家级程序员
162,前后端开发的Mock平台，前期花了很多时间完成了功能模块的交互。现在进度推到如何设计核心功能，也就是Mock数据的解析。

根据之前的需求设定加上一些思考，用户可以像写json一般轻松完成数据的mock，也可以通过在mock数据模型之上进行构建出复杂的数据模型并在项目中引用。
163,最近在做项目的时候，数据没有从后台返回，而是自己在本地建了一个json，然后ajax请求这个json文件获取数据，在本地的时候，数据获取无误，放到服务器之后，就报如下错误。
164,如果以前有过后端开发经验，那么对模版应该比较熟悉。例如在nodejs中常用的就是ejs,下面是ejs的一个小例子，可以看到的是ejs将javascript直接渲染为HTML
str = '<h1><%= title %></h1>'
ejs.render(str, {
<pre><code>title: 'ejs'</code></pre>
});
那么这个渲染后的结果就是
165,你对Python爬虫感兴趣吗？在哪些数据采集任务上使用过它？有没有其他更高效的方式，来达成数据采集目的？欢迎留言，把你的经验和思考分享给大家，我们一起交流讨论。
166,InitPHP是一款轻量级的php开发框架，采用分层体系架构，适合大中型网站架构。提供丰富的library类库，以及简单的框架扩展机制。InitPHP还提供详细的开发文档，可以让您在使用该框架的时候更加简单实用。
167,JavaScript开发一个简单的区块链只需200行代码。通过JavaScript的开发实现过程，你将理解区块链是什么：区块链就是一个分布式数据库，存储结构是一个不断增长的链表，链表中包含着许多有序的记录。
168,数据库 mongodb或mysql都行，mongoose和Sequelize、bookshelf，TypeOrm等都非常不错。对于事物，不是Node.js的锅，是你选的数据库的问题。另外一些偏门，想node连sqlserver等估计还不成熟，我是不会这样用的。
169,将挖掘视为区块链的同行所做的过程，以便合约被接受到区块链中。当12个同行已经这样做时，合约地址被退回。这个挖掘过程需要花钱（又名Gas），并且会从你输入的<code>_accountAddress</code>中扣除
170,人工智能与机器学习的最新进展，W3C CSS工作组成员。
</blockquote><blockquote>
十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事。
171,闭包是javascript开发的一个关键方面，一个内部函数使用了外部（封闭）函数的变量。由于JavaScript运行的细节，它可能以下面的方式造成内存泄漏。
172,在视频游戏中也出现了类似的情况，开发的深度强化学习算法实现了人类的准确性，并且在某些游戏上，超越了人类
173,最初使用最多的语言是PHP，所以后台管理平台最初的版本是基于PHP开发的，后来主要使用Python，便将之前PHP版本重写，完成了现在的基于Flask版本。
174,推动后端开发按照规范吐接口，帮助开发引入内存泄露、卡顿工具，趋势报表，警钟长鸣，各种灰度方式设置，线上监控。。。一个数据的改观，背后要有大量的质量相关工作）。

使用综合手段来保障软件质量提升效能的能力。

听起来很抽象
175,这类人群不会涉及太深的算法，主要掌握各种模型的网络结构和一些算法实现
176,服务器端：提供WebService的服务器端。（Java开发）
客户端：调用远程WebServiec的客户端应用程序。可以在任何系统下使用任何语言调用。
177,如现在最火的深度学习，如果你去学习传统的机器学习算法实现、矩阵优化、梯度求解以及超参数调优等，肯定会有更大的收获
178,vue中关于插槽的文档说明很短，语言又写的很凝练，再加上其和methods，data，computed等常用选项使用频率、使用先后上的差别，这就有可能造成初次接触插槽的开发者容易产生“算了吧，回头再学，反正已经可以写基础组件了”，于是就关闭了vue说明文档。
179,在Java应用后端开发中，随着项目的不断发展，应用需求的不断细化与添加，工程项目中的代码越来越多，项目结构越来越复杂，项目进展将会遇到各种问题：
<ul><li>不同方面的代码之间相互耦合，这时候一旦应用出现问题很难定位到问题的出现原因，即使定位到问题也很难去修正问题，可能在修正问题的时候引入更多的问题；</li><li>多方面的代码集中在一个整体结构中，新加入团队的开发人员很难对整体项目有直观的感受，增加了新手介入开发的成本，需要有一个熟悉整个项目的开发人员维护整个项目的结构
180,Python 程序员，特别是做爬虫的同学都知道 HTTP 请求库 Requests，Requests 完美体现了 “for Humans” 这个词要表达的意思。
181,在国家“双创”的互联网发展大背景下，线下各企业公司集中向线上模式转型，所以造成PHP开发工程师急需，而传统教育领域并没有将PHP开发设置专门的学科，导致很多想学PHP开发的朋友无所适从。
182,avaScript开发人员一般很少需要关心到字位级别。

对~还可以有另外一种诠释：返回2的补码！

所以 ~x 大致等同于 -(x+1)。
183,通过映射关系，可以直接操作对象型的数据来代替操作数据库中的关系型数据，再着重说一下，Hibernate是完全面向对象的，在操作数据库的层面上，我们只需要用对象来操作数据库即可，与数据库中的表、字段就完全脱离开来。
184,各种编程语言的区块链教程和区块链技术博客，更深入了解区块链，比特币，加密货币，以太坊，和智能合约。
185,通俗点来说呢，就是 让机器实现原来只有人类才能完成的任务；比如看懂照片，听懂说话，思考等等。

那现在耳熟能详的机器学习，深度学习和人工智能又是什么关系呢？
186,在ES6之前，JavaScript开发者是无法通过let、const关键字模拟块作用域的，只有函数内部的变量会被认为是私有变量，在外部无法访问，所以大部分框架或者工具库的模式都是在立即执行函数里面定义一系列的变量，完成框架或者工具库的构建，这样做的好处就是代码不会污染全局作用域。
187,基于模型的计划者可以用来选择时序抽象的目标。可以使用无模型算法实现这些目标
188,ThinkPHP是一个性能卓越并且功能丰富的轻量级PHP开发框架，本身具有很多的原创特性，并且倡导大道至简，开发由我的开发理念，用最少的代码完成更多的功能
189,后端相关的有后端开发工程师。这里千锋武汉Web前端培训小编只讨论前端开发工程师和后端开发工程师的区别。

<b>2、技术栈区别</b>

看各大招聘网站上，公司对前端开发工程师的要求莫过于精通HTML，CSS，JS，有良好的交互设计能力等。再看公司对后端开发工程师的要求：

比如Java开发工程师
190,进入三部分之前，先让还没接触过插槽的同学对什么是插槽有一个简单的概念：插槽，也就是slot，是组件的一块HTML模板，这块模板显示不显示、以及怎样显示由父组件来决定。 实际上，一个slot最核心的两个问题这里就点出来了，是显示不显示和怎样显示。
191,只要会Js语法不用后端开发语言照样开发服务端程序。

node的技术的加入，让现在前端几乎无所不能，现在Web前端开发技术支持全栈式开发，已经不需要后端开发语言的支持。
192,能写web的语言有好多。python算是难度较低，入门较快的脚本语言。Django是python的web框架。
193,PhpPeanuts 是一个用以开发数据库后端应用的PHP框架，包含一个可扩展的动态脚手架用来创建一个完整的web应用，提供用户界面和ORM，包括CRUD操作、关联关系以及一些示例查询。
194,对于任何一个前端er或者JavaScript开发者来说，理解闭包可以看做是另一种意义上的重生。闭包是纯函数编程语言的一个特性，因为他大大简化复杂的操作，所以很容易在一些JavaScript库以及其他高级代码中找到闭包的使用。
195,新new出来的对象，就属于瞬时态，此时session和数据库中都不存在该对象。

<strong>持久态：</strong>对象做持久化操作的时候，比如调用session.save()方法时，对象由瞬时态变为持久态，此时session和数据库中都存在。
196,区块链就是这种现象，很难不让你头脑发热。我开始观看视频和阅读文章，但对我个人而言，直到我编写自己的简单区块链，我才真正理解它是什么以及它的潜在应用价值。
197,是Java开发的基础阶段，如果这个阶段打捞基本功，那在之后的心法练习中，就可以得心应手了，不然的话在之后的学习中还要重新联系基本功，那岂不是得不偿失，而且有点拆了东墙补西墙的感觉。
198,Ray 可以赶上甚至超越特定的系统。除此之外，使用 Ray 在集群上分布这些算法只需要在算法实现中修改很少几行代码
199,非插槽模板指的是html模板，指的是‘div、span、ul、table’这些，非插槽模板的显示与隐藏以及怎样显示由插件自身控制；插槽模板是slot，它是一个空壳子，因为它显示与隐藏以及最后用什么样的html模板显示由父组件控制。但是插槽显示的位置确由子组件自身决定，slot写在组件template的哪块，父组件传过来的模板将来就显示在哪块。
200,对于后端开发人员可能较为熟悉，那么在CSS中的面向对象是什么？
<blockquote>面向对象：把数据及对数据的操作方法放在一起，作为一个相互依存的整体——对象。对同类对象抽象出其共性，形成类。
201,MEAN.js 开始随着 MEAN 架构的提出开始开发，意图大一统，另外 Total.js 开始起步，最像PHP里 Laravel 或 Python 里的 Django 或 ASP.NET MVC的框架，代表着 Node.js 的成熟，开始从其他语言里的成熟框架借鉴。
202,Rong Framework是一个国产的基于php5的面向对象开发框架，开发的主要目的是简化开发、高性能开发。支持数据库文件缓存、数据库通用操作及封装。简化CRUD代码编写。
203,经验丰富的javascript开发者会明白使用这么多&&的意义。这是为了在对象中相关取值的过程，需要验证每一个key和index的存在性
204,首先会使用对象的属性OID值在hibernate得一级缓存中进行查找，如果找到匹配OID值得对象，就直接将该对象从一级缓存中取出使用，不再查询数据库；如果没有找到相同的OID的值得对象，则会去数据库中查找相应数据。
205,我对区块链的看法是它是一个公开的加密数据库。如果你是亚马逊并且你想使用该技术来跟踪库存水平，那么使用区块链是否有意义？可能没有，因为你的客户不想花费资源来验证你的区块链。
206,人工智能(Artificial Intelligence)是研究、开发用于模拟、延伸和扩展人的智能的理论、方法、技术及应用系统的一门新的技术科学。人工智能是计算机科学的一个分支，它企图了解智能的实质，并生产出一种新的能以人类智能相似的方式作出反应的智能机器，该领域的研究包括机器人
207,进行JavaScript开发、运行的APP。随时随地，编写一切与JavaScript相关的代码、项目。
本APP支持UIWebView内核、WKWebView内核切换，查看不同内核的效果。
208,算法实现中大量采用双精度进行计算，我们支持将双精度调整为单精度加速计算过程，减少双精度带来的大量性能消耗，不过由于精度上的损失会使得输出结果与官方工具有些差异，但是精度的损失反映到图像上的影响微乎其微
209,Openbiz Framework是为搭建企业应用而设计的PHP的基于面向对象的快速开发框架。它可以帮助专业软件开发人员和技术咨询专家来构建用于网络上的企业级应用。
210,意料之外指的是服务器异常，如数据库连接不上，这个时候错误不需要告诉前端，而是应该收集起来发送给后端开发人员。
这时候就需要有:
<ul><li>错误原因，这个当然是必须的。如数据库连接不上。</li><li>错误位置，哪一个文件哪一行代码。
211,首先是单个插槽，单个插槽是vue的官方叫法，但是其实也可以叫它默认插槽，或者与具名插槽相对，我们可以叫它匿名插槽。因为它不用设置name属性。
212,后端开发人员的接口可能还没有写完, 当前端没有后端数据支持的情况下，我们使用mock.js(mock.js用于生成随机数据，拦截ajax请求)模拟假数据，实现前后端分离。开发中我们也可以使用RAP2(这里面生成的数据基于mock.js)在线模拟假数据。
<h5>二、关于RAP2的一些学习网址</h5><blockquote>
<a href="http://mockjs.com/" target="_blank" rel="nofol
213,我们将使用 Python 作为我们的爬虫语言，还会用到一个简单但很强大的库，BeautifulSoup。
<ul><li>对于 Mac 用户，OS X 已经预装了 Python。
214,Openbiz Framework的设计目标是节省构建复杂应用系统的开发投入和缩短开发时间。借助于Openbiz的帮助，应用程序的开发将基于完善的MVC架构建立，以

Metadata驱动为核心描述业务逻辑。
215,在 JavaScript开发中，我们一般用事件模型来替代传统的发布 — 订阅模式
216,如果配置了二级缓存，那么从二级缓存中查；查不到，再查询数据库，把结果按照ID放入到缓存。

(4) 删除、更新、增加数据的时候，同时更新缓存。
217,区块链的核心是hash函数。如果没有加密，区块链将易于操作，并且交易将能够以欺诈方式写入。
218,人工智能是一门极富挑战性的科学，从事这项工作的人必须懂得计算机知识，心理学和哲学。人工智能是包括十分广泛的科学，它由不同的领域组成，如机器学习，计算机视觉等等
219,对于每一个JavaScript开发者来说，值(value)和引用(reference)的定义，一般是从一些bug被引出的，而且在面试中也经常会被问到
220,扩展性是另一个大问题，用 AI 算法解决一个具体问题是一回事，用 AI 算法实现一个可扩展的解决方案是另一回事
221,PHP7的核心开发人员，PHP5.4、PHP5.5的主要开发人员“惠新宸”，是PHP开发组核心成员，也是中国最具影响力的PHP技术专家，人送外号“鸟哥”。
222,能够完成基本的LNMP系统安装，简单配置维护；能够做基本的简单系统的PHP开发；能够在PHP中型系统中支持某个PHP功能模块的开发。
223,用JavaScript开发的原生应用程序不使用WebView，因此，不需要考虑基于Cordova的应用程序遇到的Web性能问题 
224,该user对象即没有入库，也没有加入缓存，当我们使用load()方法加载这个还没有入库的对象时，它在缓存和数据库中都没有找到该对象，此时会抛出一个ObjectNotFoundException的异常。把load()方法注释掉以后，使用get方法加载并且打印对象。
225,我们可以制作我们的区块。读取前一个区块的信息，并将其用于将其链接到新区块。这也是区块链理念的核心。可以尝试以欺骗性的方式将看似有效的交易插入到区块链中，但是解密所有先前的块在计算上（几乎）是不可能的，这就保留了区块链的完整性。
226,人工智能的发展历史是和计算机科学与技术的发展史联系在一起的。除了计算机科学以外, 人工智能还涉及信息论、控制论、自动化、仿生学、生物学、心理学、数理逻辑、语言学、医学和哲学等多门学科。
227,越来越多的JavaScript开发人员开始尝试构建原生应用，我们期待这些使用JavaScript构建原生应用的框架能够加速发展
228,DAG和区块链一样，采用共识算法实现分布式记账，但其交易载体已不再是“区块”和“链”
229,在框架方面已经阅读过最少一个以上常规PHP MVC框架的代码了，知道基本PHP框架内部实现机制和设计思想；在PHP开发中已经能够熟练使用常规的设计模式来应用开发（抽象工厂/单例/观察者/命令链/策略/适配器 等模式）；建议开发自己的PHP MVC框架来充分让开发自由化。
230,语言开发后端服务的程序猿，我们每天都和 PHP 以及 Web 服务器产生无数次的亲密接触。得益于它们，我们才能够如此快速的构建出令人陶醉的 Web 产品。
231,匿名插槽没有name属性，所以是匿名插槽，那么，插槽加了name属性，就变成了具名插槽。具名插槽可以在一个组件中出现N次。出现在不同的位置。下面的例子，就是一个有两个具名插槽和单个插槽的组件，这三个插槽被父组件用同一套css样式显示了出来，不同的是内容上略有区别。
232,可以用来开发后端，写前端，甚至和 OC、Swift 进行交互。

<strong>Kotlin 是空安全的。</strong>Kotlin 的 null-safe 机制是指编译器会自动标记那些可能为空的引用，并且可以用一种简单的方式避免出现 NullPointException。
233,或者使用 php 或 python 等其他语言的脚本来编写，对于非全栈型的前端程序员来说，写 bash / php / python 还是很生涩的。因此我们需要一个简单的打包工具，可以利用各种编译工具，编译 / 压缩 js、css、html、图片等资源。
234,熟悉PHP的各种代码优化方法，熟悉大部分PHP安全方面问题的解决处理；熟悉基本的PHP执行的机制原理（Zend引擎/扩展基本工作机制）。
235,如果JavaScript开发人员一直以相同的方式编写JavaScript，那么解析和编译时间将会大幅减少。但性能的提升诱使开发人员创建更大的JavaScript应用程序
236,有些用户会打出一个前后空白符，有一次我保用户数据给数据库，操作的时候还代码还好好的，突然一个空白字符引发的一场血案，要注意细节点
<h3 id="6-" data-id="heading-10">6. 过滤器。
237,在以太坊和其他区块链中，仍有很多被证明的概念正在实施，开发人员在尝试如何应对这些新概念。
238,人工智能的5个研究发展阶段
第一阶段：50年代人工智能的兴起和冷落

人工智能概念首次提出后，相继出现了一批显著的成果，如机器定理证明、跳棋程序、通用问题s求解程序、LISP表处理语言等。但由于消解法推理能力的有限，以及机器翻译等的失败，使人工智能走入了低谷。
239,JavaScript开发人员可以用几行代码来使用这个技术。更重要的是，这实际上可以帮助保护用户隐私
240,一流的魔方玩家可以在 7 步内完成十字，但这个算法实现却需要 20 步左右——不过这里意思已经到了，各位看官就先不要太苛刻啦
241,从基本代码应用上面来说，能够解决在PHP开发中遇到95%的问题，了解大部分PHP的技巧；对大部分的PHP框架能够迅速在一天内上手使用，并且了解各个主流PHP框架的优缺点。
242,对于刚开始进入后端开发的初学者，我建议你随便选一门脚本语言去学，它们都有大量的需求，也能让你很快地成长。如果你已经有了前端开发的一些知识，你可能会发现 Node.js 会比较容易，再加上它有很大的就业市场。

如果你已经开始做后端开发的工作并且已经掌握了一门脚本语言，我建议你不要去再学习一门新的语言了
243,这类算法实现对原数据的转化过程是否能被称为加密备受争议，为了后面叙述方便我们姑且先叫做加密
244,下来的事情就是创建国家机器了，对应到Java开发则叫做创建Java工程，每个工程都能单独运行，恰如每个国家都能单独发展一样。在Eclipse的顶部菜单栏依次选择“File”→“New”→“Project”。
245,上述算法实现中我们每次寻找 i 应该处在数组中哪个为位置的时候，都是以交换当前元素与上一个元素为代价的，我们知道交换操作是要比赋值操作要费时的，因为每次交换都需要经过三次赋值操作
246,最后，就是我们的作用域插槽。这个稍微难理解一点。官方叫它作用域插槽，实际上，对比前面两种插槽，我们可以叫它带数据的插槽。什么意思呢，就是前面两种，都是在组件的template里面写。
247,后端开发技术。完成制定企业门户网站的服务器端搭建，并借助二次开发写一套网站前端模板。了解Web服务器工作原理，并可以简单的搭建自己的引用程序服务器端。

　　阶段五：移动互联网引用。静态网站类项目的开发，并独立进行完整的HTML5指定微网站制作，掌握现在主流的页面制作技术，可以完善为网站的制作，并可以做到多设备兼容
248,Python 库 PIL，修改了每张图像的信息，比如灰度转换、轮廓检测等。

最终，我决定直接修改初始网站的 CSS 样式表，进行了一系列的操作：
<ul><li>改变网页上各元素的边界值，将按钮和 div 的四角变为曲线。
249,PHP开发程序的时候,总会遇到一些比较时间的困扰,现在我列举一下几种我们开发过程中常用的操作时间戳的实例。
250,JavaScript开发者很好的静态类型选项，可以用来改进其代码质量。

我们未必会在2018年看到谁摧毁谁的情形，所以它们还会一起共存，各自服务于不同的用例
251,非关系型数据库(MongoDB)。Sequelize对非关系型数据库(MSSQL、MYSQL、SQLLite)做了支持。

<strong>Koa项目构建。
252,技术上可以保证 是不能篡改的，这样出了问题可以翻翻老账，这就要求账本必须值得信赖。

比特币采用一种特殊的数据结构<strong>区块链/Blockchain</strong>来保障交易的不可篡改性， 每一个包含一批交易数据的区块，同时也包含了前一个区块的指纹。
253,使人工智能研究出现新高潮

DENDRAL化学质谱分析系统、MYCIN疾病诊断和治疗系统、PROSPECTIOR探矿系统、Hearsay-II语音理解系统等专家系统的研究和开发，将人工智能引向了实用化。
254,无论如何现在都是JavaScript开发者的好时光，考虑现在你开发桌面和移动app已经比过去容易多了
255,对于空间复杂度，我们通过算法实现可以看出我们归并过程申请了 长度为 N 的临时数组，来进行归并所以空间复杂度
256,Php开发中，我们常用mysql与mysqli两个函数集，这两个函数集写法上只差一个字母，但作用及功能却差之千里，下面小编就为大家分享分享这两个函数集的不同之处。
257,本人有比较丰富的Android和iOS开发经验，因为有Java和kotlin的基础，因此选择Java后端开发为主要学习内容。<
258,我们再来对比，作用域插槽和单个插槽和具名插槽的区别，因为单个插槽和具名插槽不绑定数据，所以父组件是提供的模板要既包括样式由包括内容的，上面的例子中，你看到的文字，“菜单1”，“菜单2”都是父组件自己提供的内容；而作用域插槽，父组件只需要提供一套样式（在确实用作用域插槽绑定的数据的前提下）。
259,代理：如果你有单独的后端开发服务器api,并且希望在同域名下发送api请求，那么代理某些URL会很有用。 
260,在python中读取文件时如何去除行末的换行符以及在Windows与Linux中的区别

 
<h2>一、去除换行符</h2>
以使用readline进行读取为例。
261,所有的PHP开发新手、老鸟以及想准备学习开发 PHP 的程序猿。众所周知，PHP 是 Web 编程最流行的编程语言，如果有人告诉你，有 Serverless 的 PHP WEB 开发新模式，你是不是会感到好奇和兴奋
262,作为一名专业的JavaScript开发人员，你必须对JavaScript对象属性描述符有一个很好的理解，我希望你能从这篇文章中学到一些知识
263,我们一般会将提取到的数据保存到某处以便后续使用。这里保存形式有多种多样，如可以简单保存为TXT文本或JSON文本，也可以保存到数据库，如MySQL和MongoDB等，也可保存至远程服务器，如借助SFTP进行操作等。
264,比特币是去中心化的，没有一个中央机构 来管理比特币的发行与流通，因此比特币网络是一个典型的P2P网络，在每个 （全）节点上都有完整的区块链数据。
265,
<h1>java中的术语</h1>
　　JVM：java虚拟机

　　JRM：java运行环境

　　JDK：java开发工具

（简单而言）使用JDK开发完成java程序，交给JRE去运行
266,递归地解这些子问题，然后将这些子问题的解组合为原问题的解。我们只需关注最小问题该如何求解，和如何去递归既可以得到正确的算法实现
267,超文本标记语言，一种规范，预定义，已经定义好的各种标记，只需要我们把对应的标记放到合适的位置。
268,也许习惯了也还好，但开发服务器总是不那么稳定，出问题时往往需要依赖后端开发搞定。看似仅仅是前端开发难以本地化，但这对研发效率的影响其实蛮大。

2、<strong>JSP 等代码的可维护性越来越差。
269,偿带小白学python,帮助你答疑解惑，帮助你解决问题，指导你找工作，带你入行。相信我有人带着你的话可以少走弯路，成功入行拿高薪。北京地区周六日可上门指导，非北京线上指导。本人前每日优鲜后端工程师，土木专业自学python成功转行
270,在PHP开发中，我们经常会与数据库打交道。我们都知道，一般的数据处理操作流程为
<ol><li>接收表单数据</li><li>
数据入库
<pre><code>//连接数据库。
271,JavaScript开发人员倾向于寻找可用于机器学习模型训练的JavaScript框架
272,是可以应用于各种规模的企业、各个行业以及各类应用程序的开源数据库。作为一个适用于敏捷开发的数据库，<code>MongoDB</code>的数据模式可以随着应用程序的发展而灵活地更新。
273,在这样的分布式计算环境下，如何保证新的交易在各个节点区块链中得以 一致的更新，就是经典的分布式一致性问题了 —— 每个节点都有可能提交 新的交易，而不同节点提交的交易也可能不相同。
274,各国在神经网络方面的投资逐渐增加，神经网络迅速发展起来。

第五阶段：90年代，人工智能出现新的研究高潮 由于网络技术特别是国际互连网的技术发展，人工智能开始由单个智能主体研究转向基于网络环境下的分布式人工智能研究。
275,大多数JavaScript开发人员会希望typeof a和typeof b在上面的示例中都未定义。

但是，情况并非如此
276,lodash 里面的 shuffle 也是用这个算法实现的

其思路就是从尾部开始将未打乱的元素与一个随机的未打乱的剩余元素进行调换，直到数组的所有元素都被打乱
277,而是花笔墨实现了一个协程的调度器(scheduler或者kernel)：模拟了操作系统，对所有协程进行公平调度。PHP开发一般的思维是：我写了这些代码，PHP引擎会调用我这些代码得到预期结果。
278,本地接口模拟开发需要后端开发人员有规范的接口文档。
<h4>5. 规范的接口文档</h4>
前端与后端协作提升开发效率的一个很重要的方法就是减少沟通：能够形成纸质的文档就不要口头沟通、能够把接口文档写清楚也不要口头沟通（参数、数据结构、字段含义等），特别是线上协作的时候，面对面交流是很困难的
279,标记一般成对出现，包含开始标记和结束标记，标记可以嵌套使用，但是不能交叉使用。
280,需要学习的是Servlet/JSP（J2EE）部分，这部分是Java后端开发必须非常精通的部分，因此这部分是这三部分中最需要花精力的，而且这个时候，你要学会使用开发工具，而不能再使用记事本了，可以选择eclipse。 
281,我尝试使用NodeJS代码在EOSJS中创建一个帐户，但都失败了。所以我放弃了并切换到Python Flask。虽然子进程很慢并且具有可扩展性问题。但我认为它适合于演示目的。

这种方法使我可以轻松调用EOSIO智能合约。
282,对于PHP开发者，他也不可能转向于像java这种语言，所以说，他们最好的出路就是往Go语言转，而且因为PHP和Go都是C语系的，在转的时候，上手会很快。
283,TypeScript的语法，基础类型没有必要赘述，而一些曾经的高级语法现在ES6也都能支持，这里提几点常用但是JavaScript开发者不太习惯使用的语法
284,专为可扩展性，高性能和高可用性而设计的数据库。**它可以从单服务器部署扩展到大型、复杂的多数据中心架构。利用内存计算的优势，<code>MongoDB</code>能够提供高性能的数据读写操作。
285,这是可以安全连接和使用的密码算法。在这种结构中的每一区块通常包含前一个区块的加密哈希，一个时间戳，和交易数据。区块链是点对点管理网络的，并在加入每一个新的块之前进行节点间通信的验证。
286,由于Hopfield多层神经网络模型的提出，使人工神经网络研究与应用出现了欣欣向荣的景象。人工智能已深入到社会生活的各个领域。

目前人工智能应用人工智能是在计算机科学、控制论、信息论、心理学、语言学等多种学科相互渗透的基础发展起来的一门新兴边缘学科，主要研究用用机器（主要是计算机）来模仿和实现人类的智能行为。
287,TypeScript的语法，基础类型没有必要赘述，而一些曾经的高级语法现在ES6也都能支持，这里提几点常用但是JavaScript开发者不太习惯使用的语法
288,这两者算法的理论原理这里不再和大家一起探讨了，我们着重看看因特网中是如何基于这两种算法实现的路由选择
289,使用PHP开发时，开发者无需关心热更新，因为PHP是解释型的编程语言，PHP-FPM会根据最新的请求实时去调用执行具体某个PHP文件；而Golang则不同，它是编译型语言
290,后端开发工程师，有必要了解并发编程面临的场景和常见的解决方案。一般情况下，是怎样做高并发的编程呢？有那些经典的模型呢？
291,在归并排序的算法实现上，首先逐步将要排序的数组等分成最小的组成部分（通常是1各元素），然后再反过来逐步合并
292,它不依赖于任何硬件平台和软件平台。它应是一种实时性较高，可靠安全，有交互功能的浏览器。于是Gosling决定用Java开发一个新的Web浏览器。
293,可以用来高效率规模化实现一致性哈希算法的数据结构。最后，我们也会带大家看一看用这个算法实现的一个可工作实例
294,face 控制字体的字体，取值可以是多个值，多个值之间使用逗号分割，取值时从左往右依次取值，找到合适的值为止，假如都不支持，使用默认格式显示。
295,学习Spring框架则可使后端开发者更便捷地进行面向接口开发。

<strong>[ 注意：此接口(API)非彼接口(interface) ]</strong>
<h2>内容预告</h2>
本文将包含笔者对面向接口开发的理解，主要包括：
<ol><li>什么是接口以及它的种类有哪些
296,py库交互的共同入口是<code>web3</code>对象。web3对象提供API，用于python开发的应用与以太坊区块链进行交互，通常是通过连接JSON-RPC服务器进行。
297,要使用PHP语法总结基础的数据结构和算法。还有我们日常PHP开发中容易忽略的基础知识和现代PHP开发中关于规范、部署、优化的一些实战性建议，同时还有对Javascript语言特点的深入研究。
298,采用Javascript开发，需学React，成本高</li><li>需要JavaScript桥接器，实现JS到Native转化，性能耗损</li><li>访问原生UI，频繁操作易出性能问题
299,是一个基于<strong>分布式文件存储的数据库</strong>，它是一个介于关系数据库和非关系数据库之间的产品，其主要目标是在键/值存储方式（提供了高性能和高度伸缩性）和传统的RDBMS系统（具有丰富的功能）之间架起一座桥梁，它集两者的优势于一身。
300,这是一种技术，它允许我们使用一个去中心化的方式管理双方的交易。现在，问题是我们如何在我们的系统中实现它。

于是以太坊来了。这是一个Vitarik Buterin提供的去中心化的平台。
301,人工智能应用在不少领域得到发展，在我们的日常生活和学习当中也有许多地方得到应用。

三、回顾下人工智能这60年历程关键事件
时至今日，人工智能发展日新月异，此刻AI已经走出实验室，离开棋盘，已通过智能客服、智能医生、智能家电等服务场景。
302,当听到Windows 8将用HTML5和JavaScript开发应用后，Windows开发者显然会感到困惑和不安，这意味着他们过去的经验全被抛弃了
303,使用单线程，复制算法实现。在回收的整个过程中需要Stop The World。在单核cpu 的机器上，使用单线程进行垃圾回收效率更高
304,一款纯PHP开发的开源高性能的PHP socket 服务框架。

Workerman不是重复造轮子，它不是一个MVC框架，而是一个更底层更通用的socket服务框架
305,有一段时期是以JSP开发模式为主流的JSP时代，在JSP时代下，开发的任务主要集中在后端开发者身上。相信用过JSP开发网站的后端开发者，如果没有前端基础的话，如果在网站开发时是边学边写页面的话，会感受到前端知识的浩如烟海。
306,value 控制选项本身的起始值，取值为任意整数，但是修改自身起始值之后，会对同一个列表中本选项之后的同级<li>标记产生影响。
307,所以页面中的JSTL部分也要由后端开发者来负责编写。

<em>笔者曾经和前端同学合作开发过一个基于DWR的即时通信双人对战五子棋网站，由于那时SSM还没学完，当时用的技术还是JSP。
308,python开发的简单、灵活且可靠的分布式任务队列框架，支持使用任务队列的方式在分布式的机器/进程/线程上执行任务调度。
309,PHP开发者慢慢开始较少的依赖于庞大的框架了，而是更多的使用专门的小型组件。依赖管理程序Composer彻底改变了我们构建PHP应用的方式，把我们从框架的封闭环境中解救出来了
310,JavaScript开发人员倾向于寻找可用于机器学习模型训练的JavaScript框架。下面是一些机器学习算法，基于这些算法可以使用本文中列出的不同JavaScript框架来模型训练
311,传统的关系数据库一般由数据库（database）、表（table）、记录（record）三个层次概念组成，MongoDB是由数据库（database）、集合（collection）、文档对象（document）三个层次组成。MongoDB对于关系型数据库里的表，但是集合中没有列、行和关系概念
312,它的想法是从比特币获得的，并由新的叫Ether即以太坊币的加密数字币驱动。今天，以太币是继比特币之后的第二大加密数字货币。以太坊技术的核心是EVM（以太坊虚拟机），它可以被视为类似于Java虚拟机
313,如果将后端开发比喻为制造枪械的话，如果把向用户提供服务比喻成打靶的话，那么面向接口开发无疑是一种很好的瞄准方式、射击方式。
<hr/>
<em>本人总结的学习新技能步骤：
1.看技术的官方文档、看书籍，hello world尝试，明白基本理论（明白了理论就具备了解读优秀作品的能力）
314,支持使用任务队列的方式在分布式的机器/进程/线程上执行任务调度。采用典型的生产者-消费者模型，主要由三部分组成：
<ol><li>消息队列broker：broker实际上就是一个MQ队列服务，可以使用redis、rabbitmq等作为broker
315,由PHP开发成员之一的NikiC写的，权威性自然毋庸置疑
<hr/><h2>正文</h2>
在PHP5.3中，有两种方法可以定义常量：
<ol class=" list-paddingleft-2"><li>
使用<code>const</code>关键字。
316,如果您是一位经验丰富的JavaScript开发人员，希望它会为您提供一些关于JavaScript的新见解
317,MongoDB对于关系型数据库里的表，但是集合中没有列、行和关系概念，这体现了模式自由的特点
318,基于java世界实现以太坊交易我们使用web3j库。这是一个轻量级的、响应式、类型安全的java和Android库结合了以太坊区块链节点。
319,时至今日，人工智能发展日新月异，此刻AI已经走出实验室，离开棋盘，已通过智能客服、智能医生、智能家电等服务场景在诸多行业进行深入而广泛的应用。可以说，AI正在全面进入我们的日常生活，属于未来的力量正席卷而来。让我们来回顾下人工智能走过的曲折发展的60年历程中的一些关键事件。
320,有些API在浏览器中已经被几乎所有的JavaScript开发人员使用过（比如：setTimeout），这些API并不是引擎所提供的
321,基于标记清除算法实现，关注GC的暂停时间，在注重响应时间的应用上使用
322,使用php开发语言,运行环境选择标准环境就可以免费搭个应用啦,云豆也基本不扣的那种.因为想搭建自己的nginx代理服务器,所以我们点击自定义,进入本博客的主题.
323,SpringBoot弥补了Spring配置上的缺点，再也不用为繁杂的xml费劲精力了，堪称是Java后端开发的颠覆者，推荐书籍「Java EE开发的颠覆者：SpringBoot实战」

SpringCloud是一个微服务架构，能够将项目按照业务分成一个个微服务，每个微服务都可独立部署，服务之间互相协调。
324,链接外部资源时，一定是绝对路径，并且需要在路径前加上【http://】这个网络通信协议target指定超链接的打开方式，_self在自身的页面打开超链接(默认的打开方式)，_blank重新打开一个新的浏览器窗口
325,这些年在后端开发过程中总结沉淀下来的经验和设计思路分享出来

模块化设计

根据业务场景，将业务抽离成独立模块，对外通过接口提供服务，减少系统复杂度和耦合度，实现可复用，易维护，易拓展
326,PyCharm是一个优秀的Python开发IDE环境，特别是还提供了社区版可以免费使用，业界良心啊！
327,应用都用PHP开发，除非碰到实在需要使用java的方面或者客户要求，一般我们主推使用PHP语言，有以下几个无厘头原因。
328,Lisk是一个致力于为JavaScript开发者提供创建分布式应用程序的区块链平台，由德国的Max Kordek和Oliver Beddows于2016年初成立
329,可以看见，已经返回对应的信息，同时数据库也可看见记录了
330,区块链和数字货币不是容易开始的话题。通过提供完整的脚本语言，以太坊简化了使用区块链进行应用程序开发的难度。使用web3j、spring boot和以太坊geth客户端的docker容器镜像。
331,ENIAC为人工智能的研究提供了物质基础。

1950年，艾伦·图灵提出“图灵测试”。如果电脑能在5分钟内回答由人类测试者提出的一些列问题，且其超过30%的回答让测试者误认为是人类所答，则通过测试。这边论文语言了创造出具有真正智能的机器的可能性。
332,我在进行Javascript开发时，选用的IDE是Webstorm，在这里不对其做过多的介绍，你可以移步官网对其进行了解
333,新版本算法实现-Fiber，于是博主历时三周，在业余时间学习Fiber架构实现和源码，对Fiber整体有了初步了解，并总结分享出来
334,PHP开发工具不吃内存，边开发还能边听歌边听评书，时不时的还能切换到dota干一把

尤其夏天到了，开启java各种工具那对笔记本风扇是极大的考验
335,高并发除了需要对服务器进行垂直扩展和水平扩展之外，作为后端开发可以通过高并发优化，保证业务在高并发的时候能够稳定的运行，避免业务停滞带来的损失，给用户带来不好的体验

缓存：

服务端缓存

内存数据库<
336,再学习Fiber的结构及算法实现思路，明白从组件被定义到渲染至页面它需要做什么，这也是本篇文章的组织形式
337,myeclipse
<p align="left">由美国Genuitec公司开发一款的基于Eclipse的Java开发集成环境，该公司成立于1997年；
<p align="left">MyEclipse Enterprise Workbench于2003年的推出，该工具是收费的
338,兼容方面，Angel基于 Java 和 Scala开发，通过Yarn进行调度运行，提供了丰富的优化方法和机器学习算法实现
339,UML类图几种关系的总结，泛化 = 实现 > 组合 > 聚合 > 关联 > 依赖在UML类图中，常见的有以下几种关系: 泛化（Generalization）, 实现（Realization），关联（Association)，聚合（Aggregation），组合(Composition)，依赖(Dependency)
340,作为后端开发者，不仅是完成需求功能开发，要结合业务场景进行合理设计，架构未来，对核心业务进行压测优化，以保证业务在并发下能够正常运行，同时要考虑安全问题以及防刷，防羊毛党，在编码上避免坏代码味道，面相抽象开发，适当使用设计模式，避免技术债
341,采用shell+python开发，配合Jenkins(jdk1.7)进行发布，因内部项目较多，写了很多兼容脚本，代码比较乱。我们计划对varian进行重构，完全采用python开发，各个功能模块化。
342,PHP开发的时候，由于业务需要，可能要经常导出csv文件。使用PHP将数据导出到csv文件不难
343,以Nodejs和Chromium为基础的框架Electron，使得使用HTML、CSS、JavaScript开发跨操作系统的桌面应用成为可能，应用可以运行在windows、maxOS和linux系统上
344,用法差不多，有些细微差别，就是自定义查询sql上了，毕竟一个是关系型数据库，一个是<code>NoSql</code>数据库，查询的语法还有略有不同的
345,理解区块链</li><li>2.对编程语言有了解</li></ul>
本文的主要内容：
<ul><li>1.开发环境</li><li>2.以太坊的介绍</li><li>3.准备JSON-RPC调用</li><li>4.从PHP访问</li></ul><h3>1.开发环境
346,美国麻省理工学院AI实验室的约瑟夫·魏岑鲍姆教授开发了ELIZA聊天机器人，实现了计算机与人通过文本来交流。这是人工智能研究的一个重要方面。不过，它只是用符合语法的方式将问题复述一遍。
347,JavaScript开发人员如何创建一个能够调用智能合约的网页，并通过单击即可向其汇款（以太币）
348,使用系统元素的 Single MemberShip 变更算法实现。

刚开始节点的副本状态最简单为一个节点 1（自己同意自己非常简单）
349,使用C语言和PHP结合来完成了这项工作。灵活多变的业务模块使用PHP开发效率高，基础的底层和协议处理部分用C语言实现，保证了高性能。
350,深入理解计算机系统》比较适合一直从事Java Web开发和APP后端开发工作的人群。《tcp/ip详解 卷一、二、三》比较适合做网络编程的人群，比如你使用netty去开发的话，那么就要对TCP/IP有更深入的了解。而《数据结构与算法》这本书，则比较适合做计算研究工作的人，比如刚才提到的分布式计算。
351,【泛化关系】：是一种继承关系，表示一般与特殊的关系，它指定了子类如何特化父类的所有特征和行为。例如：老虎是动物的一种，即有老虎的特性也有动物的共性。
352,《tcp/ip详解 卷一、二、三》比较适合做网络编程的人群，比如你使用netty去开发的话，那么就要对TCP/IP有更深入的了解。而《数据结构与算法》这本书，则比较适合做计算研究工作的人，比如刚才提到的分布式计算。
353,建议同时安装pywin32模块。pywin32允许你像VC一样的使用python开发win32应用，更重要的是，我们可以用它直接操控win32程序，捕捉当前窗口、获取焦点等。
354,了解了PHP开发人员的世界。我和许多PHP程序员交谈过，最令我惊奇的是只有很少的人使用IDE。大多数程序员使用文本编辑器，比如MicrosoftWindows上的记事本
355,这本书又叫犀牛书，号称javascript开发者的圣经，网上对此书评价很多，大概意思都是说这本书是一本JavaScript文档手册，没有完整看过一遍此书的都不能算是一名合格的前端工程师
356,它通常称为元数据服务器，但它不会去储存元数据，而是将元数据储存在如MySQL这一类的数据库中
357,今年夏天，我接触到区块链和 DApp 这个新领域，非常兴奋。我相信区块链技术会带给我们更好的未来，从此致力于 DApp 的探索和布道。我基于星云链开发了 DApp SDK——Nasa.js，帮助开发者快速跨入区块链应用开发的大门。
358,包含Java开发者经常面对的几类问题：
&#13;<ul>&#13;<li>语言</li>&#13;<li>编译器</li>&#13;<li>库</li>&#13;<li>工具</li>&#13;<li>运行时（JVM）</li>&#13;</ul>&#13;<h1>2. Java语言的新特性。
359,不需要进行内存复制操作。但是CompositeByteBuf的索引算法实现较为复杂，可能会比MERGE_CUMULATOR要慢
360,关联关系】：是一种拥有的关系，它使一个类知道另一个类的属性和方法；如：老师与学生，丈夫与妻子关联可以是双向的，也可以是单向的。双向的关联可以有两个箭头或者没有箭头，单向的关联有一个箭头。
361,从后端开发被引入到前端的开发工作中。

试想一下，你只要调用一个函数，页面中就会有一个完全可用的组件，那开发起来得有多便捷？省下的时间可以多跟前台妹子聊聊天（逃

组员之间只需要创建并维护好组件库，工作的效率将大幅度提高，比老罗的TNT提高不止1400%工作效率，一时间网上关于组件化的文章像雪花飘撒一样繁多，人人都在谈论前端组件化开发，
<h2>#组件化开发更多是后端的概念，在ui为主的前端水土不服。
362,掌握了一些基本的算法实现，对于我们日常开发来说，也是如虎添翼，能让我们的 js 业务逻辑更趋高效和流畅
363,面向对象编程、操作BOM对象（重点）、操作DOM对象（重点）、操作表单、jQuery，参数问题：javaScript 可以传任意个参数，也可以不传递参数~
364,更看重技术广度，兼具跨终端和后端开发能力

在前几年，具备非前端脚本语言（Java，PHP）的开发经验，对于中级工程师只是加分项，「至少熟悉一门后端语言」对于高级工程师，才是必须项。

然而，到了今年，企业开始更注重前端工程师的技术广度。一个优秀的前端，要做到的不仅仅是「T 字型」，而应该努力成为精通前后端至少两门语言的「K 字型」人才。

无论在前后端分离、移动开发的范畴内，还是国内互联网公司的团队架构上
365,python开发者可能会说函数有自己的命名空间，差不多一个意思。这意味着在函数内部碰到一个变量的时候函数会优先在自己的命名空间里面去寻找。
366,在PHP开发中，我们经常需要获取HTTP请求中发送的服务器信息，本文通过一个简单的PHP示例介绍了通过get_headers函数获取服务器的相关信息
367,javascript开发者的圣经，网上对此书评价很多，大概意思都是说这本书是一本JavaScript文档手册，没有完整看过一遍此书的都不能算是一名合格的前端工程师
368,数据库：数据库用来存放Mogliefs的元数据，而由Trackers来管理数据。因此通常建议做HA
369,以太坊区块链的代币)存在于交易发生的以太坊账户中。这是为了支付<a href="http://blog.hubwiz.com/2018/04/12/how-to-estimate-gas/">gas</a>成本，这是为支付参与交易的以太坊客户端的交易执行成本，支付了这个成本就能将结果提交到以太坊区块链上。
370,Cyc项目试图将人类拥有的所有一般性知识都输入计算机，建立一个巨型数据库，并在此基础上实现知识推理，它的目标是让人工智能的应用能够以类似人类推理的方式工作，成为人工智能领域的一个全新研发方向。
371,过滤器是JavaScript开发的重要组成部分。无论您是从API响应中挑选出错误数据还是响应用户交互，您都会无数次想要数组值的子集
372,算法实现，Kad 是一种**分布式哈希表(DHT)**技术，使用该技术，可以实现在分布式环境下快速而又准确地路由、定位数据的问题
373,很多PHP开发者在最先接触PHP的时候，处理密码的首选加密函数可能就是MD5了，我当时就是这样的
374,如果你也对技术感兴趣可以加入我的<strong>Java后端开发群：943918498</strong>，或关注<strong>微信公众号：Java资讯库，回复“架构”</strong>，到群里来下载相关技术资料，这段时间正值面试期，欢迎大家进群讨论与学习。
375,B.vue文件 (由于只有组件C>组件B才需要缓存，所以如果to的组件不是C时，则给B设置不缓存【那么从别的组件回来时，B则是不缓存状态】)router.js文件 (主要是全局导航守卫，如果to的是组件B, 则设置为缓存【便于跳转到C再回来时，是缓存状态】)
376,对于开发而言，这样能够避免后端开发人员过多的编写HTML代码，后端开发人员只需和前端开发事先商定好数据格式，后端就只需将数据生成，用数据交换格式包装，再发送出去就可以了，这样能够使开发人员之间的分工更加明确。
377,第三方数据爬取、云计算、大数据分析、AI人工智能（机器学习、智能算法）等等，这都是python大展身手的领域。许多大型网站就是用Python开发的，例如YouTube、Instagram，还有国内的豆瓣。很多大公司，包括Google、Yahoo等
378,我们日常PHP开发中容易忽略的基础知识和现代PHP开发中关于规范、部署、优化的一些实战性建议，同时还有对Javascript语言特点的深入研究
379,对于那些没有投入时间学习this机制的JavaScript开发者来说，this的指向一直是一件非常令人困惑的事
380,修改完配置后，进入数据库创建一个可以远程连接的root用户，或者使用 mogdbsetup 初始化数据库
381,当在Ethereum以太坊发生交易时，必须为执行该交易的客户端支付交易成本，将该交易的输出提交到以太坊区块链Ethereum blockchain。

此成本是通过gas来测量的，其中gas是用于在以太坊虚拟机中执行交易指令的数量。
382,参加了一档智力问答节目并战胜了两位人类冠军。沃森存储了2亿页数据，能够将于问题相关的关键词从看似相关的答案中抽取出来。这一人工智能程序已被IBM广泛应用于医疗诊断领域。
383,jQuery是javascript的一个库（框架），包含多个可重用的函数，用来辅助我们简化javascript开发
384,深度优先算法和广度优先算法都可以，但是作者这里推荐广度优先算法，因为广度优先算法调试更方便，层数浅，我也是基于广度优先算法实现的
385,对于真正专业的PHP开发人员，了解如何针对他们的操作系统编译安装PHP是比较重要的。
386,如果你还没有查看前端开发者路线图的话，去看一下吧。
<blockquote>
之前的后端路线图只是一个纯粹的技术推荐，没有明确的方向和应该遵循的顺序。所以我们像前端路线图那样重新绘制了它，让它可以一步一步的引导以给你一个更好的建议。
</blockquote>
我们现在在为 DevOps 努力绘制路线图
387,参考书籍包括朴大大的《深入浅出NodeJS》以及《JavaScript高级程序设计》等。我们这里并没有对具体的算法实现进行探讨
388,从诞生之日就支持Lambda表达式，但是Java开发者没有选择，只能使用匿名内部类代替Lambda表达式。
&#13;
Lambda的设计耗费了很多时间和很大的社区力量，最终找到一种折中的实现方案。
389,逐渐趋向于设定的 beta2 的值。除此之外作者还提出了其他的具体算法实现衰减的逐渐增加
390,2d平面只有x轴和y轴，而且获取的拖拽值也是基于平面的像素获取的。所以，我们第一步，先通过鼠标事件来获取到当前的拖拽的长度像素。首先，绑定鼠标按下事件，来获取到鼠标基于浏览器窗口左上角的xy平面二维坐标，然后，绑定move事件，在move事件回调内获取到鼠标拖拽的坐标，和按下坐标相减，求出拖拽的距离。
391,因此所推荐的学习内容是Java Web和Java后端开发的路线，非Java Web和Java后端开发的同学请适当参考其学习思想即可，切勿照搬。

2、下面的推荐内容，目的是让你尽快成为一个可以参加工作的Java开发者，更适用于处于待业状态，准备转行Java的同学。如果你是在校学生，务必要在学好基础
392,甚至NASA（美国航空航天局）都大量地使用Python。在教育领域，我们也在全国计算机等级考试科目中加入"二级Python"。因此，我认为Python会成为一门非常牛逼的语言。
393,php开发的shop TPshop隶属于深圳搜豹网络有限公司旗下产品,一款开源网店系统，适合企业及个人,包含 (微信商城 + wap + android + ios + pc) 二次开发非常方便,详细的TPshop使用手册 + TPshop二开手册 + TPshop 98小时的二开视频教程，使开发者得心应手, 一看就懂 一听就会, 代码清晰简洁,通俗易懂. 丰富的插件和多套模板支持, 易扩展.是目前国内首家最为完善的开源商城系统。系统支持多语言版本，操作简单,安全稳定,是广大用户二次开发的最佳选择。
394,由于a和b都在函数的封闭范围内定义，并且由于它们所在的行以var关键字开头，因此大多数JavaScript开发人员会希望typeof a和typeof b在上面的示例中都未定义
395,当一些场景下，比如在用户注册成功后，即数据库事务提交了，之后再异步发送邮件等，不然会发生数据库插入失败，但事件却发布了，也就是邮件发送成功了的情况
396,以太坊是第一个实现了虚拟机的区块链，因此为智能合约 - Smart Contract - 的运行提供了良好的支持环境。也正因为这个原因，以太坊被称为区块链 2.0。
397,AlphaGo是由Google DeepMind开发的人工智能围棋程序，具有自我学习能力。它能够搜集大量围棋对弈数据和名人棋谱，学习并模仿人类下棋。DeepMind已进军医疗保健等领域。
398,经验不足的Javascript开发者经常犯的错误就是在代码中进行复杂的数学运算，而没有使用内置的Math对象中那些性能更好的版本
399,逐渐趋向于设定的 beta2 的值。除此之外作者还提出了其他的具体算法实现衰减的逐渐增加
400,eSales是一个开源的e-commerce系统，采用PHP开发，使用MySQL来存储数据。OXID eSales拥有一个模块化和基于标准的架构，从而使它更便于定制。该系统拥有所有e-commerce系统应具备的功能包括：B2C、B2B。强大的一体化市场营销
401,今天是从一个程序员角度讲解一下我们怎么样用Serverless架构。

我将本次讲解分为几块：第一，Serverless架构介绍；第二，对云函数产品介绍；第三，Serverless使用场景。

讲Serverless架构之前我们可以来看一下整个云的发展过程，在没有云之前大家可能都是用的物理服务器，早期时候大家都用的物理机托管方式
402,鼠标纵向拖拽10像素，模型沿3d世界的X轴坐标旋转1度，并且还设置了范围，即沿x轴旋转再-45度到45度之间，接下来，我们需要一个专门实现动画的requestAnimationFrame方法，这个方法是闲时运行，最大根据性能能够达到60帧每秒，有好多小伙伴感觉一直递归运行会不会卡顿，或者影响性能。那是你多虑了，这个方法会根据当前页面性能进行减帧，保证页面流畅运行。
403,充分发挥了GPU和CPU运算能力。其开发目的是利用快速原型的方法设计基于深度学习的各种实验。适合前期的网络原型设计、支持卷积网络和递归网络及两者整合的结果、支持任意的连接范式、能够在GPU和CPU上无缝连接运行。
404,众多优秀的WEB框架，众多大型网站均为Python开发，Youtube, Dropbox, 豆瓣。。。， 典型WEB框架有Django</li><li><strong>科学运算、人工智能</strong>: 典型库NumPy, SciPy, Matplotlib
405,我们日常PHP开发中容易忽略的基础知识和现代PHP开发中关于规范、部署、优化的一些实战性建议，同时还有对Javascript语言特点的深入研究。
406,所以，这款组件完全是用Typescript进行开发，使得使用TS的小伙伴来说，更加方便快捷。其次，如果你想使用Javascript开发，也是完全没有问题的
407,（而传统表格绘制工具多把dom标签生成放在后台程序中，为了降低后台压力，分页操作多在数据库层面进行）
408,可以将智能合约理解为机器之间的合同约定，在满足一定条件时自动 执行约定好的逻辑，例如在保险理赔流程中，如果理赔条件满足就自动 将赔偿金释放给出险人，这个流程就可以使用智能合约来实现。
409,在Java开发环境下启动JVM，就表示启动了一个进程。现在的计算机都是支持多进程的，在同一个操作系统中，可以同时启动多个进程。
410,一些企业实行过算法设计与算法实现相分离的组织架构，但是在这种架构下，说不清楚谁该为算法效果负责，算法设计者和算法开发者都有一肚子的苦水
411,按照现在这个趋势发展下去，所有的桌面级应用，最后都可以被搬到网页上。这就需要前端来做了。（粗鄙之见）（淘宝买课基本不值得）1.1 还有移动端的flex布局，百分比布局，媒体查询。我之前看的视频下架了，所以还得各位自己找。
412,无需等待对方的开发工作结束。与此同时，即使需求发生变更，只要接口与数据格式不变，后端开发人员就不需要修改代码，只要前端进行变动即可。如此一来整个应用的开发效率必然会有质的提升。
413,Google earth 、谷歌爬虫、Google广告等项目都在大量使用Python开发</li><li>CIA: 美国中情局网站就是用Python开发的。
414,我们日常PHP开发中容易忽略的基础知识和现代PHP开发中关于规范、部署、优化的一些实战性建议，同时还有对Javascript语言特点的深入研究。
415,在用JavaScript开发简单前端项目的日子里，工程师们是快乐的。谷歌一下，解决问题，不求甚解
416,每次收到新订单时，从数据库中获取最后一个地址索引，递增它并生成新地址
417,有多种语言可以开发以太坊智能合约，但目前最常用的是类似于JavaScript的 Solidity语言。本课程中将采用Solidity讲解智能合约的开发。
418,2017年，深度学习大热。AlphaGoZero（第四代AlphaGo）在无任何数据输入的情况下，开始自学围棋3天后便以100:0横扫了第二版本的“旧狗”，学习40天后又战胜了在人类高手看来不可企及的第三个版本“大师”。
419,在本文中，我专注于JavaScript开发者经常用到的插件。目前，针对JavaScript有非常多的VS Code插件，我也不可能面面俱到
420,在介绍 ENAS 算法实现细节之前，希望可以循序渐进地介绍一些前置的基础知识理解
421,你去应聘PHP开发职位，你觉得会有几个给发面试通知？你的简历上就只能写“精通数据结构和算法”，但是拍不上实战用途上，结局也很可能挺尴尬的
422,这种网站开发方式在当时看来是非常正确的，因为不管是后端开发还是前端开发，甚至根本没有开发经验，都可以使用这种方式搭建一个大型网站。

　　唯一不足的是，这种开发方式容易造成 XSS 注入等安全问题
423,有兴趣深入了解的小伙伴推荐阅读：《JavaScript高级程序设计》（这本书还是挺厚的，建议从自己感兴趣的章节读起。尽量不要从头读，会打击信心），《你不知道的JS》三部。（如果你看到这本书了，当看到设计模式的时候多看几次，甚至讨论讨论，因为这是面试加分项）
424,ES5中压根就没类这个概念。我估计出这种题的人都是搞后端开发的。ES5中没有类的概念，只有构造函数。

我们经常会用下面的这个例子来演示一个面向对象编程的步骤，而这个正是ES5当中写面向对象的过程
<pre>//构造函数function Person(
425,美国最大的图片分享社交网站，每天超过3千万张照片被分享，全部用python开发</li><li>Facebook:大量的基础库均通过Python实现的</li><li>Redhat: 世界上最流行的Linux发行版本中的yum包管理工具就是用python开发的
426,通常服务器操作系统使用linux，应用程序使用PHP开发，然后部署在Apache上，数据库使用Mysql，汇集各种免费
427,我们学习使用一些JavaScript库，如jQuery，大多数Web开发人员都喜欢使用它。jQuery可以有效地提高JavaScript开发的效率
428,后端就是除了前端以外的所有技术都是后端，后端就是在服务器上运行的，比如和数据库交互，逻辑实现，对前端的响应和请求等等这些就是后端技术
429,是否有任何新的更新到你的过滤器。此外，块和交易过滤器只提供交易或区块链hash值，因此需要进一步的请求来获得hash对应的实际交易或块。
430,Google工程师研发的开源机器学习框架是现阶段实现真正将人工智能落地的优秀学习帮手，参与学习的用户可将通过更加智能的体验从中受益。
431,本书适合熟悉JavaScript的开发人员; 至少一年或两年的JavaScript开发经验，但希望了解更多有关如何将其专门应用于开发强大的Web规模或企业应用程序的信息
432,提到 NAS 算法是一种搜索算法，除了需要定义好搜索空间外，还需要有一种启发式的可以收敛的调优算法实现
433,后端项目通常都带自己的Server，除了PHP以外，所以后端做PHP开发的还需要一个WebServer，Apache就是经典配合，最近被抛弃换做Nginx了，所以后台环境本来就是伪生产环境
434,关于RESTful API的理解   （主要是后端开发者观看，前端小伙伴了解即可）
<blockquote>
精简点：
<ul class=" list-paddingleft-2"><li>
http的动词（get post delete put patch ···）描述操作
435,可以看到，算法实现非常简单，就是不断后移结点找到没有子树的结点，就是最边界位置的结点了
436,java开发运行环境	Tomcat - WEB程序的服务器	Mysql -- 持久化存储数据	Redis -- 数据库 ，和MySQL原理不同。
437,有了前面查找最大值、最小值的经验，我们也可以考虑使用迭代算法实现查找指定元素的算法
438,这里极力推荐一本网络书籍《网络是怎样连接的》看了这个之后，能让你对http协议，还有很多小知识有了解。挺有意思的。node.js我之前看的那个找不到了，如果这个声音让你感觉到不舒服，可以自己找。重点掌握⚠️：能看懂后端的js代码就行
439,比如目标方向是Java后端开发，那么在工作中，别得过且过，多跟组里的前辈学，多掌握些知识点。

    

3. 一定得围绕“性能优化”这个主题，比如内存性能优化，数据库优化，多掌握些项目中能用到的优化技能点
440,知乎: 国内最大的问答社区，通过Python开发(国外Quora)</li><li>春雨医生：国内知名的在线医疗网站是用Python开发的</li><li>除上面之外，还有搜狐、金山、腾讯、盛大、网易、百度、阿里、淘宝 、土豆、新浪、果壳等公司都在使用Python完成各种各样的任务。
441,能够完成基本的LNMP系统安装，简单配置维护；能够做基本的简单系统的PHP开发；能够在PHP中型系统中支持某个PHP功能模块的开发
442,本系列书直面当前JavaScript开发人员不求甚解的大趋势，深入理解语言内部的机制，全面介绍了JavaScript中常被人误解和忽视的重要知识点
443,这些返回来的数据也是服务器上的后端通过前端发来的请求，去和数据库交互之后拿到结果响应给前端的
444,
<h3>块和交易过滤器</h3>
接收所有新块把它们添加到区块链(false参数指定我们只需要块就ok，而不需要嵌入交易)。
445,全球人工智能技术大会（GAITC）</a>期间，大会将联合英伟达深度学习学院（NVIDIA Deep Learning Institute，DLI) ，面向广大企业技术负责人推出一项极具权威性、科学性和实操性的深度学习培训课程。无论你来自哪个行业，也无论你之前是否有过人工智能方面的技术基础，都可以通过两个小时的课程和实操
446,这是一款可以随时随地在iOS平台上进行JavaScript开发、运行的APP。随时随地，编写一切与JavaScript相关的代码、项目
447,CMS收集器是基于“标记-清除”算法实现的。它的运作过程相对前面几种收集器来说更复杂一些，整个过程分为4个步骤
448,在PHP开发中已经能够熟练使用常规的设计模式来应用开发（抽象工厂/单例/观察者/命令链/策略/适配器 等模式）；建议开发自己的PHP MVC框架来充分让开发自由化，让自己深入理解MVC模式，也让自己能够在业务项目开发里快速升级；熟悉PHP的各种代码优化方法，熟悉大部分PHP安全方面问题的解决处理；熟悉基本的PHP执行的机制原理（Zend引擎/扩展基本工作机制）
449,少写不相干的工作经验，任何经验都往目标公司的职位要求上靠，比如目标公司的职位是java后端开发，你写一些linux上项目维护的经验或数据库DBA的相关经验尚属搭边，但如果写上测试或实施等经验，就属于不相干了。

    

3. 少写关于项目业务介绍的内容，因为目标公司不关心
450,如果还没看到node，但是对npm或者yarn有疑问可以关注我的博客的相关介绍，我自认为，对yarn和npm写的还是挺全面的。
451,Android端能否以dubbo:reference化的方式申明需要访问的网络服务呢？如何这样，将极大提高Android开发人员和Java后端开发之间的沟通效率，以及Android端的代码效率。
首先，自定义服务的消费者注解Reference，通过该注解标记某个服务。
452,如果你应聘的是一个Python开发岗位，你就应该知道这是门什么样的语言，以及它为什么这么酷。以及它哪里不好。

</pre><pre>打个比方：假如你打算阅读一本外文书，而你不知道这门外语，那么你可以找一名翻译，给他足够的时间让他从头到尾把整本书翻译好
453,前些日子看到同事开发.NET的时候，用他自己的一个小工具能够时时查看到Log的内容，非常方便，所以就想移植到PHP开发中
454,大多数JavaScript开发人员期望 typeof a 和 typeof b 在上面的例子中都是undefined。
然而，事实并非如此
455,此应用没有使用数据库，应用和压力机内存使用正常，资源使用正常，均不构成系统的瓶颈
456,使web3连接到区块链上。Web3.py库带有以下内置的<code>providers</code>，它们能够适用于大多数用例。
457,后端开发使用Bmob后端云，注册账号，可直接使用：<a href="http://www.bmob.cn">www.bmob.cn</a>
3.代码详情：请直接查看源码
<h3>四、效果图</h3>
1.点餐和订单
458,虽然说了这么多Python在难易程度上的优点，相对于Java，它也不是完全没有缺点。即使使用Python开发的速度和效率比较高，但从运行的速度和效率来说，Java还是略胜一筹。
459,对于一个php开发者来讲，有的时候，一次发布，可能就只修改了一个文件，通过传统的发布方式，完成一次发布可能只需要10秒钟。而如果只是修改了一个文件却需要将整个代码完整打包，生成一个新的镜像，打镜像推镜像的时间可能就需要1分钟，再加上镜像替换，流动更新的时间，整个更新操作的时间就会拉的更长
460,说明JavaScript开发人员如何创建一个能够调用智能合约的网页，并通过单击即可向其汇款（以太币）
461,应用程序没有用到数据库，应用服务器的资源使用正常，均不构成系统的瓶颈
462,MyEtherWallet现在通过Ganache连接到您的自托管区块链。让我们使用MyEtherWallet将Counter智能合约上传到我们的区块链。为此，我们在MyEtherWallet的顶部导航栏中点击“Contracts”并选择“Deploy Contract”。
463,为了让人工智能真正落地，您需要用到一个非常可靠的机器学习框架，TensorFlow 将是您的不二之选。

<strong>为您的产品注入 AI 能量。
464,TypeScript是一个应用程序级的JavaScript开发语言。（这也表示TypeScript比较牛逼，可以开发大型应用，或者说更适合开发大型应用）
465,CMS是基于“标记-清除”算法实现的收集器，手机结束时会有大量空间碎片产生。空间碎片过多，可能会出现老年代还有很大空间剩余
466,后台用PHP开发和接口层公用了一个系统，另一个是定时系统，负责计息、派息、到期等定时任务等使用了java开发
467,纯后端开发者，你多少都应该知道点JavaScript.即使你不懂，JavaScript的语法看起来也很像C，对于PHP或Java开发者来说应该不会太陌生。

要是你之前一点都不了解JavaScript也没关系。网上可以找到很多相关的免费教程让你快速入门
468,注意⚠️：如果学到框架的时候，被webpack卡住，可以学webpack，也可以用框架的脚手架。这里不要相信网上的各种创建教程，直接去官网省事。这是一个框架，国内很多公司都在用的框架，能让你更快的开发复杂的页面。而且面试问这个的很多。
469,另外呢，课程偏全栈式，涉及到java后端开发以及前端开发，css呢咱们不去多说，花时间都能调出样式来，那么小程序上的js部分以及后端java代码呢咱们都是手把手敲的啊~，哪怕你不会小程序，经过这个实战那么你也肯定会掌握哈~！就像吃鸡那种非一般的感觉~
470,安装python开发环境</h2><ul><li>
Linux和Mac OS都自带python环境，但是Windows没有，所以需要自行安装。
471,Phalcon是基于C语言的拥有高性能和低功耗等特点的开源PHP开发框架	
472,本文基于Websocket通信方式搭建区块链浏览器，构建客户端采用javascript开发，服务器端分别采用nodejs和go开发的高性能区块链浏览器
473,初创公司有N个业务部门，1个基础平台部门，基础平台负责提供底层的功能，如：数据库操作、redis调用、监控API等功能
474,我们可以使用它与我们的私有区块链进行交互。要使用其中一个上传此合约，我们可以返回到Ganache并单击任何地址的钥匙图标。
475,许多知名的中国企业也都将 TensorFlow 应用到其产品和研发，给用户带来更智能和便捷的体验，通过TensorFlow让人工智能为人人所用并从中受益。
476,如果你专注于开发智能合约，则需要具备JavaScript开发经验，下一步是掌握Solidity
477,算法实现基于开源围棋项目 Fuego，但是增加了深度卷积神经网络（DCNN）来提升性能。DCNN 在状态节点刚被添加入搜索树时调用，来初始化模拟数据
478,从根本上说，我希望几乎没有任何前端编程经验的PHP开发人员也能够快速开发出精美的图表
479,java后端开发以及前端开发，css呢咱们不去多说，花时间都能调出样式来，那么小程序上的js部分以及后端java代码呢咱们都是手把手敲的啊
480,NLJ 算法实现非常简单并且 join 结果的顺序与 Outer 表的数据顺序一致
481,运用java开发工具的时候，我们都要做的一步就是配置java的环境变量，首先我们要去<a href
482,算法实现了向量的链式法则（chain rule）。图 5 给出了梯度函数<code>G(Op)</code>的数据流图结构，函数依赖于 y 的偏微分
483,MD5的典型应用是对一段信息（Message）产生信息摘要（Message-Digest），以防止被篡改。js目前是没有相关文件可直接引用的，但网上有现成的MD5加密js文件，可以直接下载保存，需要时引用。
484,需要后端开发工程师进行配置(java,.net,php,nodejs等网上都有相关资料)</pre>
<strong>2.强制cordova使用UIWebView引擎渲染页面<
485,用Python开发，许多功能不必从零编写，直接使用现成的即可。

除了内置的库外，Python还有大量的第三方库，也就是别人开发的，供你直接使用的东西。
486,一个PHP开发人员而言就不再也需要担心JavaScript了，因为phpChart会为我自动处理。
487,PhoneGap：Adobe提供的开源框架，用于使用HTML、CSS和JavaScript开发跨平台的手机应用
488,这里讲的悲观其实是参考数据库中的乐观悲观锁的，这里说的悲观是说在具体操作数据前悲观的认为其他线程可能要对自己操作的数据进行修改，所以需要先对数据加锁
489,我们在自己的机器上发布了区块链，并为其部署了一个智能合约，并与合约进行了交互。这与专业以太坊智能合约开发人员的工作流程非常相似，只是略有不同。
490,机器学习框架是现阶段实现真正将人工智能落地的优秀学习帮手，参与学习的用户可将通过更加智能的体验从中受益。
491,NativeScript：一个书体部分JavaScript开发本地（native）IOS和Android应用的开源框架
492,Round-Robin 算法实现并行
<blockquote>
Round-Robin算法是最简单的一种负载均衡算法
493,从根本上说，我希望几乎没有任何前端编程经验的PHP开发人员也能够快速开发出精美的图表
494,微信小程序后端与普通web的区别</h2>
微信小程序的后端开发和普通的restful API 大致上相同，只不过要注意以下几点限制
<ul class=" list-paddingleft-2"><li>
必须使用HTTPS协议请求后端服务器
</li><li>
不支持COOKIE
</li><li>
不支持django内置的user登录, 因为它使用的是微信的用户系统
</li></ul><h2>应对方法
495,在需要的html或jsp文件内先引用md5.js，然后在需要的位置直接引用md5.js文件内的加密方法str.MD5()。默认为16位加密，需要32位加密可以str.MD5(32)。
496,而Brendan可能没有想到，在二十多年后的今天。JS这门解释执行的动态脚本语言，不光成为前端届的“正统”，还入侵了后端开发领域，在编程语言排行榜上进入前三甲，仅次于Python和Java。而如何解释执行JS，
497,如果你开发的代码通过很好的封装，也可以作为第三方库给别人使用。

许多大型网站就是用Python开发的，例如YouTube。
498,我还是喜欢手工搭建PHP开发环境，需要哪个模块自己安装就行了，或者那个软件需要升级，直接升级那个软件就行了，并不影响其他软件，非常方便
499,恭喜你！你现在可以称自己为75%的现代JavaScript开发者了。现在继续用你学到的东西做点什么出来
500,TP提供了很强大的ORM（基于PDO），除了最常用的Mysql之外，它还支持很多类型的数据库，下面是我在TP3.2版本找到的图，TP5没有找到类似的图
501,在智能合约的早期开发过程中，这个过程非常有效，但如果您希望通过将其部署到mainnet来使得其他人与您的智能合约进行交互而不使用真实货币的话，会发生什么呢？在这种情况下，您可以将您的合约上传到以太坊测试网络或testnet，以便将合约复制到以太坊全球网络中的每台机器上，但用户仍然可以使用虚拟货币与其进行交互。
502,如果用Java开发排序程序，大致JVM可用2~4G内存，基于一般的经验值，一次排1G左右的数据应该没有问题（我实际在计算机上干过1G数据的排序，是OK的）
503,裁剪的算法实现是自顶向下地把算子过一遍。某个结点需要用到的列，等于它自己需要用到的列，加上它的父亲结点需要用到的列
504,有兴趣的兄弟可以copy我这段代码尝试运行，就会发现当按了“提交”后，“password”文本框用户所输入的密码变多了变长了！这是因为密码经过MD5加密后直接显示成16/32位。这时候就要充分利用起< input type=“hidden”>了！hidden是一个隐藏的input，可以用它作为“中间商”。将password的MD5加密文赋予password并提交，这样既不影响正常显示，也不影响提交安全
505,然也有专门做Java Web的工程师，但是随着前后端的分离，越来越多的Java工程师需要往大后端方向发展。
506,对象的reatin、release、dealloc操作是该通过怎样的算法实现的，weak指针是如何自动变nil的
507,对于Java开发者来说，Java代码的发布部署也是经常需要做的一件事，特别是互联网公司
508,这个算法实现起来也比较简单，但是在实际应用中有时候也会有问题的。

比如一些非常流行的商品可能很多人都喜欢
509,以往的ssm框架整合通常有两种形式，一种是xml形式，一种是注解形式，不管是xml还是注解，基本都会有一大堆xml标签配置，其中有很多重复性的。springboot带给我们的恰恰是“零配置”，"零配置"不等于什么也不配置，只是说相对于传统的ssm框架的xml配置或是注解配置，要少的多。
510,所需接口以及接口参数，便可以开始并行开发，无需等待对方的开发工作结束。与此同时，即使需求发生变更，只要接口与数据格式不变，后端开发人员就不需要修改代码，只要前端进行变动即可。如此一来整个应用的开发效率必然会有质的提升。 
511,使用Python开发树莓派小车(电机,传感器驱动).

6.使用Python开发Vim插件, 如在vim中做一个音乐播放器.

7.使用Python做算法题, 如leetcode.

8.opencv做图像识别.
512,Workerman是一款纯PHP开发的开源高性能的PHP socket 服务器框架
513,支持用Go和JavaScript开发智能合约。它采用PBFT分布式算法，网络编程方面用gRPC来做P2P通讯，使用 Protocol Buffer来序列化要传递的数据结构
514,我使用的是Mysql，所以不需要有过多配置，只需要开启PDO，填好配置文件的数据库访问信息就好了
515,nodeos:管理区块链节点的组件。</li><li>keosd：管理钱包的组件。</li><li>cleos：控制区块链和钱包CLI工具。</li></ul><h3>安装EOSIO</h3>
此文档以MacOS Darwin 10.12为基准。
516,BOSS直聘发布的《2017春季互联网人才趋势报告》显示，当前大数据和人工智能相关岗位人才供给严重不足，以搜索算法类工程师为例，其缺口比例超过50%，仅深度学习岗位的人才缺口就高达为33.8%。
517,Lisk是一个致力于为JavaScript开发者提供创建分布式应用程序的区块链平台，由德国的Max Kordek和Oliver Beddows于2016年初成立
518,主要来分析Paxos算法实现的部分，我想这应该也是读者最感兴趣的
519,对于一个专业的PHP开发人员来说，深入理解重 大安全漏洞是至关重要的，如：跨站点脚本(XSS)、跨站请求伪造(CSRF)、代码注入漏洞、字符编码漏洞
520,简化后端开发和运维概念，无需搭建服务器，使用平台提供的 API 进行核心业务开发，即可实现快速上线和迭代。

该解决方案目前提供三大基础能力支持：
<ul><li>存储：在小程序前端直接上传/下载云端文件，在小程序云控制台可视化管理
521,资源入口配置是Webpack配置中不可缺少的一个环节，Webpack通过context和entry这两个配置项来共同决定入口文件的路径。从英文翻译过来的字面的意思可以了解到context是上下文的意思，entry是入口，在配置入口的时候其实做了两件事情
522,分享 前端开发、后端开发 等相关的技术文章，热点资源，全栈程序员的成长之路。</blockquote>
关注公众号并回复 <strong>福利</strong> 便免费送你六套视频资源，绝对干货。

福利详情请点击：
523,Linux运维自动化开发 
(1) Python开发Linux运维 
(2) Linux运维报警工具开发 
(3) Linux运维报警安全审计开发 
(4) Linux业务质量报表工具开发
524,作为PHP开发人员，不被重视这个现状（除了是在一些严谨的开发项目中）——说出来还真是蛮让人沮丧的
525,1996年8月，微软模仿JavaScript开发了一种相近的语言，取名为JScript（JavaScript是Netscape网景公司的注册商标，微软不能用），首先内置于IE 3.0
526,随着系统访问量、数据量的不断增长，数据库出现多个服务器，又出现缓存服务，又要拆分数据库，还要分拆到不同的子应用等等
527,它的主干网（公有链）发布了，人们仍然对它们持怀疑态度。在101Blockchain.com网站上，我们知道会有紧张的投资者、怀疑的分析家和像你一样好奇的读者。这就是为什么今天，我们将通过40+EOS DAPPS，我们认为EOS必须提供增加当前价值的DAPS生态系统。
528,BotSharp的目标是帮助.NET开发者构建自己的流程自动化机器人，以自然语言对话交流的方式让电脑完成一些机械重复的劳动，并加入智能感知进去。让机器人能在声音，图像和语言方面都能与使用者沟通。项目分成几个项目，封装在不同的Dll里，有基本数据算法库，自然语言库。
529,现在，webpack正在被全世界数百万的开发者所使用。他一直热衷于JavaScript开发和开源项目
530,相信了解Paxos算法后再来通过源码看算法实现应该会很酸爽。

Paxos算法中最重要的两个角色是<strong>Proposer</strong>和<strong>Acceptor</strong>
531,现在的话，PHP开发人员大多活跃在封闭的微社区中，因为在大型软件工程社区里，总感觉不那么受欢迎。不过，不用担心，他们也时常有他们自己的聚会，他们自己的用户群和他们自己的会议
532,对于后端开发人员来说，经常会和数据打交道，今天总结下数据库相关的知识。包括<strong>MySQL，JDBC基础，JDBC进阶，MongoDB，性能优化
533,算法实现的核心思想是,将模型包裹在一个最小矩形内,在矩形边界上找一个点,向矩形内部逐步扩散,当触碰到模型边界时即表明该边界属于外壳,边界可以保
534,XxPay聚合支付使用Java开发，包括spring-cloud、dubbo、spring-boot三个架构版本，已接入微信、支付宝等主流支付渠道
535,可缓存的缓存项上限；达到上限后会使用LRU算法实现缓存管理    inactive=time：缓存项的非活动时长
536,context这个配置可以省略，配置context的主要目的是让entry的编写更加简洁，尤其是在多入口的情况下。entry的配置可以有多种形式：字符串、数组、对象、函数。可以根据不同的需求场景来选择。
537,RESTful API实战笔记(接口设计及Java后端实现)》</a>中介绍了RESTful中后端开发的实现，主要是接口地址修改和返回数据的格式及规范的修改，本文则简单介绍一下，RESTful过程中前端代码的改变以及前后端分离的一些想法。</
538,IDLE是开发 python 程序的基本IDE(集成开发环境)，具备基本的IDE的功能，是非商业Python开发的不错的选择。当安装好python以后，IDLE就自动安装好了，不需要另外去找。
539,Lolly是一款轻量级、高性能的PHP开发框架，是由小卓于"2018-07-15"发布
540,Gregor： 感谢您能够接受采访，也很感谢webpack，感谢它对这么我们这些javascript开发者的大力支持，我爱你的这个工具
541,需要注意数据库更新的一致性就好了，比较容易想到的应对方法，就是用数据库事务来保证
542,此外，一些EOS空投也发生在主网启动之后。这是区块链社区的历史性时刻
543,作为人工智能时代最重要的知识表示方式之一，知识图谱能够打破不同场景下的数据隔离，为搜索、推荐、问答、解释与决策等应用提供基础支撑。美团大脑围绕吃喝玩乐等多种场景，构建了生活娱乐领域超大规模的知识图谱，为用户和商家建立起全方位的链接。
544,不幸的是，大多数JavaScript开发人员都不了解JavaScript的对象系统，或者如何充分利用它
545,CFS 算法实现定义在文件 kernel/sched_fair.c 中。

　　CFS 的出发点基于这样一个理念：进程调度的效果应该能让系统感觉像是具备一个理想中的完美多任务处理器
546,讲到PHP开发，就一定会提到fastcgi和php-fpm，这两个东西对PHP的性能有着至关重要的作用
547,在较复杂的软件系统中，后端会有各种各样的逻辑。作为后端开发人员，处理应该程序的业务逻辑就要面临很多挑战。任何开发人员都能够编写代码，但是只有有经验的开发人员才可以写出具有高性能、可伸缩性和可靠性都好的高质量代码
548,Vant 是有赞前端团队基于有赞统一的规范实现的 Vue 组件库，提供了一整套 UI 基础组件和业务组件。通过 Vant，可以快速搭建出风格统一的页面，提升开发效率。目前已有近50个组件，这些组件被广泛使用于有赞的各个移动端业务中。若开发移动商城，使用 Vant 最为合适。
549,后端开发需要将接口写好后需要告诉前端工程师接口的请求参数、响应示例等重要信息，而对于对外暴露的restful接口服务，我们提供接口也是需要具备相同的接口文档的。

但是对于后端工程师来讲，写接口文档将变成一个很大的工作量，虽然现在有类似apidoc、swagger这样的主流接口文档生成工具，但是如果实际用过，
550,Python语言基本语法元素(变量,基本数据类型, 基础运算)</div><div id="2082-1542632999488">part 3. Python中的程序控制结构 (Python if判断,for和while循环相关知识点)</div><div>part 4. Python中的代码复用(Python函数相关知识点)
551,我们日常PHP开发中容易忽略的基础知识和现代PHP开发中关于规范、部署、优化的一些实战性建议，同时还有对Javascript语言特点的深入研究
552,JavaScript的对象系统具有令人困惑的分裂个性，这意味着JavaScript开发人员需要了解
553,如果这些数据不只是一份数据库，还有缓存中一份，又要考虑缓存数据的更新，所以问题还是复杂了
554,EVA是基于区块链的城市交通平台。它被称为“可持续的乘客共享平台”，它利用了EOS中的区块链技术，为驾驶员和乘客提供了收益
555,可能是目前最好最全的微信Java开发工具包，支持包括微信支付、开放平台、公众号、企业号、小程序等的开发
556,用算法实现，从给定的无序、不重复的数组 A 中，取出 N 个数，使其相加和 为 M
557,CSS3相对于CSS添加了许多新的特性，包括圆角边框与阴影，文字文本，2D变换，过度与动画，3D变换等等。在介绍新的特性之前，我们先聊一聊对于新特性不同的浏览器厂家的支持度以及通过添加前缀解决
558,数据依赖导致文档重要性增加，以前交给后端，后端一个人看懂- 前端工作量加大- seo的难度加大，爬虫请求不到数据。有专门的优化- 后端开发模式迁移增加成本
559,Python语言概述和Python开发环境配置</span></div><ol><li>Python安装扩展库常用的是_______工具。</li><li>Python程序文件扩展名主要有__________和________两种，其中后者常用于GUI程序。
560,完成以上四步，基本的php开发及调试环境就搭建好了，下面就可以写代码啦

这里讲的比较简单，详细的可以百度、谷歌，自己也是搞了好几天，边写代码边配置（发现缺什么就去装什么），在这里分享给大家，希望可以帮上点小忙
561,代替传统的JavaScript开发，不仅提高了开发效率，而且确保在所有主流的浏览器下流畅运行
562,异常处理方法也可以是针对数据库的更新，二次检查缓存数据的更新
563,ONO是下一代免费使用的去中心化社交网络，它建立在EOS区块链之上。社交网络平台的建立是为了给用户提供帮助
564,近年来，人工智能正在快速地改变人们的生活，可以看到各家科技公司都纷纷推出人工智能产品或者系统，比如说在 2016 年，谷歌推出的 AlphaGo ，一问世便横扫整个围棋界，完胜了人类冠军。又比如亚马逊推出的 Amazon Go 无人超市
565,即使是经验丰富的JavaScript开发人员有时也会因为上面的例子而被绊倒
566,算法实现的过程，我感觉就是把数学推导公式翻译成代码的过程，关于详细的算法思想介绍，已经写在了上一篇博客中
567,在PHP开发中，有时候我们会遇到四舍五入的运算情况，本文分享了用PHP实现四舍五入的3种方法
568,而包括函数表达式的赋值在内的赋值操作并不会提升。
<h2>闭包</h2><h4>定义</h4>
当函数能够记住或访问所在的词法作用域，及时是被作用域外调用，
569,做项目的时候一个导出的需求，使用框架封装的导出功能不能满足复杂动态表头的导出，因此，使用POI原生导出，借鉴了一些网上的导出demo。本文介绍 HSSFWorkbook 导出Excel多行表头、合并单元格的表格。
570,后端开发服务器 API，并且希望在同域名下发送 API 请求 ，那么代理某些 URL 会很有用。</li><li>解决开发环境的跨域问题(
571,使用Python开发出一个软件的界面,
- 让用户可以通过软件界面与软件进行交互;
</blockquote>
所以, GUI编程
不管是在实际开发工作中
还是在个人工具的开发中
都是必备之良品, 极为重要
572,灵活多变的业务模块使用PHP开发效率高，基础的底层和协议处理部分用C语言实现，保证了高性能
573,首先是JavaScript开发者需要再进一步学习，内容不少，也有一定陡峭的学习曲线，不过这还算小事情
574,一个订单处理，如果不考虑数据一致性问题，数据库写入/更新510次，缓存写入/更新510次，整个过程应该在10ms内完成
575,Sense是一个消息平台，由智能合约和Sense网络运行在EOS和以太坊区块链上。Sense币将被用来为平台提供动力
576,这是人工智能时代的“新零售”体验。又比如微软推出的 Skype Translator，它能够帮助使用不同语言的人群进行实时的、无障碍的交流。再比如说苹果推出的 Siri 智能助理，它让每一个用苹果手机的用户都能够非常便捷地完成各项任务。
577,Web开发与JavaScript开发向来是同义词。就是说，直到现在。但一种新的Web开发形式已然出现，声言会取代JavaScript
578,a、把数据读入到sparkSQL中，sparkSQL进行数据处理或者算法实现，然后再把处理后的数据输出到相应的输出源中
579,手工搭建PHP开发环境，需要哪个模块自己安装就行了，或者那个软件需要升级，直接升级那个软件就行了，并不影响其他软件，非常方便
580,做PHP开发已经有快一年的时间了，在这一年的时间中，学习了很多生产环境中的技巧，学习了很多东西，期间也阅读了一些优秀的源码和关于代码的书，对写代码这一块有了一定的思考，也看过很多别人写的好的代码和坏的代码，这里说说自己的感悟和改进吧
581,对于那些没有投入时间学习this机制的JavaScript开发者来说，this的指向一直是一件非常令人困惑的事
582,涉及到的应用和服务有：前端应用系统，消息队列，后端应用系统，数据库，缓存，甚至订单、商品、商家、支付、用户可能都是独立的子应用
583,Uncloak是一个网络安全威胁管理系统。它也被吹捧为第一个网络威胁区块链解决方案。demo已经开发完成
584,所有这些人工智能产品的出现都依赖于背后各个领域技术突飞猛进的进展，包括机器学习、计算机视觉、语音识别、自然语言处理等等。
585,在后端，JavaScript的规范远远落后并且有很多缺陷，这使得难以使用JavaScript开发大型应用
586,学习算法特征选择好了，算法实现事半功倍，简单的算法也能得到好的效果。
这需要运用特征有效性分析的相关技术，如相关系数、卡方检验、平均互信息、条件熵
587,自从PHP开发完成后，编译器就影响了每一位新加入进来的 PHP 开发者，他们中的一些佼佼者不得不将它添加到现有的流程中
588,后端开发过程经常会遇到跨域问题。网上也都有解决方案。
<hr/>
写这篇文章时，我们碰到的一个场景是：要给s系统做一个扩展，前端的html、js放在s系统里，后端需要做一个单独的站点N.B.com
589,在编写网页代码时，首先应该设计好页面的布局形式，然后再给页面布局填充内容。网页布局与定位，也就是要决定某一个模块安置的具体位置，占据多大的空间。而不是深究模块内部填充的内容
590,在过去几年中的兴起开启了后端开发，而这曾经是Java，Ruby，Python和PHP以及更传统的服务器端语言领域。

JavaScript现在也是支持数据库和更多应用程序的语言
591,了解了Python开发环境：Python（程序运行基础）+第三方类库（功能扩展）+编辑器（提高代码编辑效率）
592,自从PHP开发完成后，编译器就影响了每一位新加入进来的 PHP 开发者，他们中的一些佼佼者不得不将它添加到现有的流程中
593,ecoder是一个基于Web的代码编辑器，采用PHP和JavaScript开发。它包括：实时语法加亮，一个文件浏览器，一个文件上传器和一个标签系统能够实现直接在服务器上同时编辑多个文件
594,这里还只是一个数据库和一个缓存的情况，已经要做出这么多事情
595,它还配备了网络安全扫描仪。Uncloack由真正的区块链3.0提供动力，是一个完全自动化的系统
596,作为全球领先的生活服务电子商务平台，美团点评在人工智能领域也在积极地进行布局。今年 2 月份，AI 平台部 NLP 中心正式成立，我们的愿景是用人工智能帮大家吃得更好，生活更好。语言是人类智慧的结晶，而自然语言处理是人工智能中最为困难的问题之一，其核心是让机器能像人类一样理解和使用语言。
597,用JavaScript开发一个函数，打印非波拉契数列。

我们只要记住非波拉契数列的计算公式，就不难写出来了
598,在Keras中是通过SGD类中的随机梯度下降优化算法实现的，这个类有一个decay衰减率参数
599,恭喜你！你现在可以称自己为75%的现代JavaScript开发者了。现在继续用你学到的东西做点什么出来
600,加上数据库事务之后，会把这些操作中涉及到的几个表都加锁，意味着<strong>数据的读、写都串行化了，整个应用系统的并发能力急剧下降
601,CYBEX旨在为EOS区块链提供测试环境。这是一个EOS实践者，开发EOS区块链及其在开发者之间的适用性
602,另外 spring boot框架完全可以只用Java Config的方式来配置，对于Java开发者来说，这种方式就变得自来熟
603,该算法实现简单,相减结果直接给出目标的位置、大小、形状等信息,能够提供关于运动目标区域的完整描述,特别是对于摄像机静止的情况
604,页面上的一个区域，图片，导航栏，列表，导航栏，段落等等都可以看做是一个盒子模型，页面中所有的元素都可以是盒子，占据着一定的页面空间大小.一个盒子的实际宽度和高度=content+padding+border+margin组成
605,页面及静态服务器的基本功能，并可以实现使用vue的history模式时的路由解析。进一步的，为了实现向接口服务器的统一转发，我们需要和后端开发人员规定接口名的前缀
606,G1从整体来看是基于“标记整理”算法实现的收集器；从局部上来看是基于“复制”算法实现的
607,实际java开发经验还不到一年的我，第一次写博客，诚惶诚恐，怕把自己的谬误公之于众，误人子弟，不过转念一想，若是能有同行加以指点评判，将他们的真知灼见描述出来
608,笔者的由于还在做单纯的机器学习算法实现，因此，还安装了其他数据科学，和科学计算的库。不相关的库也被笔者所删除了
609,border可以给盒子的边框设置样式，相较于< hr/ >标签它的功能更加丰富，可以设置宽度，高度，样式，颜色等.另外值得注意的是border包括了top，right，bottom，left四个方向，可以用border-direction来分别设置
610,ES5中没有类的概念，只有构造函数。

我们经常会用下面的这个例子来演示一个面向对象编程的步骤，而这个正是ES5当中写面向对象的过程
<pre><code class="javascript">//构造函数function
611,Flask是一个基于Python开发并且依赖jinja2模板和Werkzeug WSGI服务的一个微型框架，对于Werkzeug本质是Socket服务端，其用于接收http请求并对请求进行预处理，然后触发Flask框架，开发人员基于Flask框架提供的功能对请求进行相应的处理，并返回给用户，如果要返回给用户复杂的内容时。
612,本人使用了一年多的Ubuntu和Mint桌面发行版，主要做PHP开发，今天来谈谈自己经常用的工具，欢迎大家点评
613,b 都定义在函数的封闭范围内，并且都始于 var关键字，大多数JavaScript开发人员期望 typeof a 和 typeof b 在上面的例子中都是undefined
614,这里引入缓存，对数据库的依赖会减少很多，而且还有从库可以提供读的服务，应用系统的访问并发能力不至于下降太多
615,他们还举办全球孵化器，使dapps项目在EOS区块链上蓬勃发展。</li><li>良好的媒体覆盖，能够更好地达到生态系统内
616,未来，当用户有任何餐饮、娱乐方面的决策需求的时候，美团点评能够提供人工智能助理服务，帮助用户快速的进行决策。
617,通常，JavaScript开发者使用下划线作为私有变量的前缀。但是实际上，这些变量依然可以被访问和修改，并非真正的私有变量
618,后文中的神经网络和推荐算法中都有线性回归的影子，因此梯度下降法在后面的算法实现中也有应用
619,php开发时会调用一些诸如gd等函数库，因此需要确认下面的LIB库是否已经安装
620,他说是：后端开发工程师？
我说：不是。
他说：啥叫前后端开发工程师啊？
我说了那个我很不愿意说的词儿，尽可能让他明白，全栈工程师。
他说：就是啥都会干呗？
我说不是。
621,HTML 是用来描述网页的一种语言，其全称是Hyper Text Markup Language，翻译成中文就是超文本标记语言，HTML 由一系列的标签组成。我们的互联网就是由无数的HTML 页面互相链接而成。
622,很少说只用到一两种技术的，特别是移动互联网大潮下。随便一个互联网项目中用到的技术，就会需要用到后端开发、前端开发、界面设计、产品设计、数据库、各种移动客户端、三屏兼容、restFulAPI设计和OAuth等等
623,如何管理Python运行环境、package依赖关系是每个开发者都绕不过去的问题。在PyCon2018上，Kenneth Reitz介绍的Pipenv，就是用来解决这类问题的大杀器。
<h3 id="为何需要pipenv">为何需要Pipenv？</h3>
要想明白Kennenth Reitz为何开发Pipenv，还需要从Python的package管理工具的发展历史说起。
624,我们日常PHP开发中容易忽略的基础知识和现代PHP开发中关于规范、部署、优化的一些实战性建议，同时还有对Javascript语言特点的深入研究
625,通常，JavaScript开发者使用下划线作为私有变量的前缀。但是实际上，这些变量依然可以被访问和修改，并非真正的私有变量
626,为了具备更大并发的订单处理能力，单数据库、缓存肯定是行不通了
627,通过使用区块链链技术对投票/调查市场进行标记，Irespo给组织者和参与者提供了一个举办活动的机会。Irespo使用EOS区块链平台创建一个生态系统
628,让机器成功识别了图片中的猫。它们使用了 1000 台服务器，16000 个处理器，连接成一个 10 亿节点的人工智能大脑。这个系统阅读了 1000 万张从 YouTube 上抽取的图片，最终成功识别出这个图片中有没有猫。
629,传统的前端JavaScript开发中，会存在一些问题，最大的问题之一，就是项目文件之间的依赖问题，这一问题时常让前端开发者苦恼不已
630,上一部分算法实现中给的例子，每次学习过程需要进行1000次实验，每次学习完成后则会得到一个最优估计值，将最优估计值Q记录下来并进行下一次学习
631,之前没接触过php，完全不会php开发，因此php的搭建花了很长时间
632,完成一个 Mock Server 的构建。

能自动生成 API：由于数据和接口都是确定的，所以我们可以利用它来创建 API 文档，便于前后端开发。
633,后文中的神经网络和推荐算法中都有线性回归的因子，因此梯度下降法在后面的算法实现中也有应用
634,Java开发者对JavaBean一定特别熟悉，其实JavaBean就是一个普通的Javak类，关键在于对属性的get和set方法
635,主体以算法实现为主，略带分析，并不会涉及太多的理论知识。本篇以线性Logistic Regression为主要的模型工具来做一个简单的二元分类
636,W3C 全称 World Wide Web Consortium，中文翻译为万维网联盟，它是Web技术领域最具权威和影响力的国际中立性技术标准机构。HTML 规范都是由这个组织发布。
637,你的标记全是基于模板系统的吗？你可以通过系统做出更改，还是需要手动处理？通过回答这些问题，来不断优化自己的代码。同时要意识到我们的工作不是单纯地实现，某个页面，而是设计整个系统。
638,早期的Python提供了一个名为distutils的内置模块。借助这个模块，开发者可以为自己的package创建setup.py文件，再全部打包上传到网上。当用户想安装这个package时，需要先从网上把文件下载下来（通常是tar包之类的）。
639,PHP是一种非常流行的开源服务器端脚本语言，你在万维网看到的大多数网站都是使用php开发的
640,由于a和b都在函数的封闭范围内定义，并且由于它们所在的行以var关键字开头，因此大多数JavaScript开发人员会希望typeof a和typeof b在上面的示例中都未定义
641,每个子应用都要支持分布式事务，共同保证数据库全部成功更新
</li>  <li> 
每个子应用各自要保证自己的数据更新一致性（异常处理、重试、二次检查等方法同上）
642,Irespo使用EOS区块链平台创建一个生态系统，在该系统中，用户在投票和调查过程中对问题进行回答时，将通过获取令牌来参与投票
643,其实早在文艺复兴时期，培根就提出了“知识就是力量”，在当今人工智能时代，各大科技公司更是纷纷提出：<strong>知识图谱就是人工智能的基础。
644,另外，在DOM中找到对应的元素是每位JavaScript开发人员都应该需要掌握的技巧之一
645,采用2-NN和次近邻算法实现匹配，线性计算单应矩阵并归一化，同时用RANSAC算法筛选出内点，并用LM算法再次计算得到更为精确的单应矩阵
646,本篇经验将为大家介绍PHP开发中10个最常见的问题，希望能够对朋友有所帮助
647,还是后端开发几乎无时无刻都要跟它打交道。虽说开发者每天几乎都要操作js，但是你真的确定你掌握了js的运行机制吗！下面我们就来聊聊这话题
648,HTML 页面由HTML 标签构成，也就是一系列的代码。光有HTML 页面是不行的，还需要有一个东西来展示HTML 页面，这就用到了浏览器。浏览器的作用是解释和渲染HTML 页面。
649,字符组成的字符串分解成有意义的代码快，这些代码块被称为词法单元。例如 var a = 4；会被分解成 var、a、=、4、;

2 解析／语法分析
这个过程是将词法单元流（数组）转换成一个由元素逐级嵌套所组成的代表了程序语法结构的树，
650,执行python setup.py install，即可将其安装到Python的site-packages目录下。
<h5 id="pypi">PyPI</h5>
PyPI全称是Python Package Index，可以理解成一个集中式的索引，开发者们可以把他们的package及其metadata上传到这上面。有了PyPI之后，其他开发者就可以从这上面下载他们需要的package，然后执行python setup.py install进行安装。
651,对于PHP开发者来说，是比较幸运的。因为有PHP编码标准推荐（PSR），由下面5个部分组成
652,由于a和b都在函数的封闭范围内定义，并且由于它们所在的行以var关键字开头，因此大多数JavaScript开发人员会希望typeof a和typeof b在上面的示例中都未定义
653,对关键处理节点加锁，良好的习惯是，把相关的资源准备好，比如连接数据库后，调用加锁机制获取锁，直接进行操作，然后释放，尽量减少持有锁的时间
654,教程帮助你快速入门EOS区块链去中心化应用的开发，内容涵盖EOS工具链、账户与钱包、发行代币、智能合约开发与部署、使用代码与智能合约交互等核心知识点，最后综合运用React和EOS的各知识点完成一个便签DApp的开发
655,公司业务在发展，一个Java开发者可能<strong>忙不过来</strong>，小周有的时候也得<strong>请个假呀</strong>
656,完整AdaBoost算法实现算法实现伪代码对每次迭代：    利用buildStump()函数找到最佳的单层决策树    将最佳单层决策树加入到单层决策树数组
657,我们可以使用任何文本编辑工具来编写HTML 代码，只要最后将文档后缀改为.html 即可。不过前两种(记事本，Notepad++)不是专门用来写代码的，Sublime 是专门用来编写代码的，所以，一般我们可以使用Sublime 来编写HTML 文档。
658,只负责提供接口及静态服务器</li><li>前端采用多个入口、多个单页（每个单页可能含vue-router路由到不同的子页面）的方式，最终在dist下生成多个<code>.html</code>及对应的<code>.js/.css</code>文件</li><li>域名根目录直接指向到
659,pip+virtualenv是目前比较主流的Python开发流程。
<h4 id="更进一步">更进一步</h4>
前面提到，pip+virtualenv的工作方式成为了主流并延续至今。
660,总结我们日常PHP开发中容易忽略的基础知识和现代PHP开发中关于规范、部署、优化的一些实战性建议，同时还有对Javascript语言特点的深入研究
661,深入理解ES6的特性对于所有JavaScript开发者而言至关重要，在可预见的未来，ES6中引入的语言特性会成为JavaScript应用程序的主流特性
662,在执行过程中，重新创建数据库连接，导致时间变长的。同时我们可以对比下Redis的命令执行压力情况
663,EOS最近一直在区块链新闻中。它的主干网（公有链）发布了，人们仍然对它们持怀疑态度。在101Blockchain.com网站上，我们知道会有紧张的投资者、怀疑的分析家和像你一样好奇的读者
664,祭出神器，一举解决了深层神经网络的训练问题，推动了深度学习的快速发展，开创了人工智能的新局面，使近几年来科技界涌现出了很多智能化产品，深深地影响了我们每个人的生活。
665,在javaScript开发过程中使用$each可以大大的减轻我们的工作量。
666,需要更换算法实现的时候我们只需要更换Client对象持有的Algorithm的实现就可以了
667,Laravel框架在PHP开发中使用十分广泛，本文主要对Laravel框架中的路由设置作详细的介绍，Laravel的路由配置非常灵活，如何设置好路由对PHP应用来说也是相当关键的
668,甚至根本没有开发经验，都可以使用这种方式搭建一个大型网站。

唯一不足的是，这种开发方式容易造成 XSS 注入等<strong>安全问题</strong>。如果 <code>$talk->name</code> 中包含恶意代码，而又没有做任何防护措施的话
669,<html></html> 标签，所有的HTML 标签和文档内容都应包含在<html> 标签中。<head></head> 标签，用于定义文档的头部，它是所有头部标签的容器。<head> 标签中可以包含如下标签。
670,大约83％的 npm 开发人员正在编写运行在前端的 JavaScript，而只有41％的人正在为后端编写代码（前后端开发者有重叠的部分）。前后端开发人员的比例为约为2：1，这也表明 npm 社区的未来在于前端的开发和工具制造。
671,Pipenv是Python依赖管理的未来。作为一名合格的Python开发者，还是有必要学习下这个工具，提升自己的工作效率，也享受更好的工作体验。
672,使用PHP开发应用程序，尤其是网站程序，常常需要生成随机密码，如用户注册生成随机密码，用户重置密码也需要生成一个随机的密码
673,这个时候，看起来好像非常开放的JavaScript开发者社区将要赢得胜利了，因为他们制作的APP具有本地平台的的外观，感觉和性能，除了需要有Web开发的经验
674,首先使用mysql建立数据库 info，在info数据库中建立一张 article 表
675,一些EOS空投也发生在主网启动之后。这是区块链社区的历史性时刻。

EOS在销售中总共筹集了40亿美元
676,作为学会三大品牌活动之一（GAITC、CCAI、CIIS），2018 GAITC立足于推动人工智能行业发展变革，注重研讨的开放性与实用性，现公开招募合作伙伴。
677,这篇文章适合任何一位基于JavaScript开发的开发者。我写这篇文章主要涉及JavaScript中一些简写的代码，帮助大家更好理解一些JavaScript的基础
678,算法实现简单，诞生于 1977 年，历史悠久，经过了长时间的破解测试，安全性高。缺点就是需要比较大的素数（目前常用的是 2048 位）来保证安全强度
679,phpMyAdmin是用PHP开发的MySQL管理程序，非常的流行和实用。能够使用phpMyAdmin管理MySQL是检验前面几步成果的非常有效方式
680,thinkPHP是国内比较流行的PHP框架,特别是5.0之后的版本,做了很多优化,删减,更加简洁,为API开发而设计的高性能框架,受到很多PHP开发者的青睐
681,如果你想要成为JavaScript开发人员，那么在跳入战斗之前你需要先考虑一些事情
682,为实现操作数据库的功能，需要做php连接数据库等操作，所以先封装这些操作，当需要操作数据库时，将文件引入即可
683,EVA是基于区块链的城市交通平台。它被称为“可持续的乘客共享平台”，它利用了EOS中的区块链技术，为驾驶员和乘客提供了收益
684,已经吸引了全球范围内知名的人工智能企业、学者、从业精英、投资人参与，并逐步发展成为国际人工智能领域颇具号召力的盛会品牌。

从大会主席人选到嘉宾人选。
685,无论你是在前端（用于Web浏览器或其他客户端）开发，还是使用Node.js工作在服务器端，你都需要学习一些东西，来帮助自己成为一个专业的JavaScript开发人员
686,缺点是算法实现复杂，用于密钥交换的历史不长，没有经过长时间的安全攻击测试
687,PHP是一种非常流行的开源服务器端脚本语言，你在万维网看到的大多数网站都是使用php开发的
688,前面已经提到，当前前端开发者的数量远超后端开发者的数量，但这种情况是否反映在 npm 的前后端安装包数量上呢？

尽管前后端的安装包也存在重叠的情况，但是整体数量还是后端安装包数量高于前端。
689,HTML 标签均由两个尖括号包裹，由开始标签和结束标签组成，开始标签常被称为开放标签，结束标签常称为闭合标签。既有开始标签又有结束标签的标签，叫做双标签。
690,事的方式讲解技术，清晰通俗易懂，能学到很多知识。</blockquote><h2>XSS(Cross Site Scripting)</h2>
利用别人的cookie，可以冒充真实的用户，在颁发cookie的那个网站中为所欲为。
691,作为Python开发，咱们都是在应用层的HTTP协议之上进行开发的。

说明二： 网络编程，主要是了解我们Python能编写的最低的层次， 即传输层的基本情况。
692,那些很大程度上取决于CPU能力的应用程序，也可以用PHP开发的，使用PHP CLI来运行
693,JavaScript可以为你提供无数的机会，还不赶快学习成为JavaScript开发人员
694,文章填写完毕之后，需要提交文章信息（即提交表单），需要一个处理程序进行数据库的添加操作，对应的文件为 article.add.handle.php，添加文章信息，并返回信息给浏览器，显示发布文章的状态（成功或失败），并跳转至文章的管理页面（文章列表）article.manage.php
695,ONO是下一代免费使用的去中心化社交网络，它建立在EOS区块链之上。社交网络平台的建立是为了给用户提供帮助
696,有责任也有能力让人工智能全方位、深入地影响社会发展。愿全球人工智能界的机构和业界同仁与中国人工智能学会一道，就人工智能发展面临的各种科技、商业和社会问题进行研讨，共议这“天工开悟”的新时代！
697,传统的JavaScript开发，不仅提高了开发效率，而且确保在所有主流的浏览器下流畅运行
698,具体计算的算法实现，如Dijikstra、A*等。同样的，在软件系统中的负载均衡，也有很多算法或者说逻辑在支撑着这些策略，巧的是也有静态和动态之分
699,使用PHP开发桌面应用程序，不用担心，使用Windows特定扩展你可以做到这一点
700,Ajax为主SPA型开发模式，比较适合开发APP类型的场景，但是只适合做APP，因为SEO等问题不好解决，对于很多类型的系统，这种开发方式也过重。
701,算法实现的说明</strong>

动态规划的主要难点在于上面4个步骤的确定，一旦设计完成，实现部分就会非常简单
702,以前在做Java开发的时候最常用的IDE就是Eclipse莫属了，不过随着岁月的流逝，在2016年的时候有一款IDE，InteliiJ IDEA实现了对Eclipse的反超
703,给出的算法实现的分析细节较为繁琐，这里没有给出，如果不知道什么叫三路划分快排请查阅殷人昆数据结构第二版p412
704,本文将提供javascript深拷贝的解决方案，能处理多重嵌套，对数组、函数、Date、RegExp、null、undefined、原型链、循环引用等都有进行处理。相信大家已经了解到JavaScript的深拷贝和浅拷贝概念。对于深拷贝，大家常用JSON“序列化+反序列化”的方式来解决
705,模拟后端开发，拉后端代码。（要后端代码，没坑，效率低）
2.前端开启web服务器，node服务器或者nginx服务器。（前端自由，不用管后端）

nod
706,Python开发，但搞不定加密，客户的问题就是大问题，虽然以前没接触过Python，也只能硬着头皮上，不停的baidu各种资料，从环境搭建、到hello world、最后到des加密实现，终于在半天之内帮客户搞定。感叹Python强大的类库
707,你用php开发一点都不慢，特别是当你使用php框架的时候
708,特别是因为大多数传统的Javascript开发人员都熟悉OOP，所以很容易掌握MobX
709,一个前后端分离的Web业务系统不仅有前端UI和大量的JavaScirpt代码，还有后端的API和第三方依赖系统以及数据库系统，如何将各层测试有效的联系起来就是测试架构需要解决的问题
710,Sense是一个消息平台，由智能合约和Sense网络运行在EOS和以太坊区块链上。Sense币将被用来为平台提供动力。它很快被计划在EOS平台发布
711,新一代人工智能“新”在哪？将人工智能的“炒作热”真正变成“落地热”，这可能才是未来3-5年中国人工智能发展的主题与核心。
712, 对于没有函数式编程经验的Javascript开发人员来说，很难直接完全掌握Redux
713,实际算法实现时，我们可预先判断坐标象限，人为将其转化为第一象限内的计算，并在事后补偿为真实值
714,在php开发中,会涉及到一些数据方面的采集工作.那么在我们采集的时候,避不可免的会碰到要批量采集的时候
715,也势必能得到更多熟悉 C# 或 Java 的后端开发人员人观注与青睐。
<h2>少即是多</h2>
在三巨头之后，能非常有趣的发现第四名 
716,所以JSON.parse(JSON.stringify(data))并不是万能的解决方案。不过JSON.parse(JSON.stringify(data))简单粗暴，已经满足90%的使用场景了。因此 只能通过"递归"来解决上述的问题，用户还可以手动验证：修改复制后的var copydata = clone(arr1)的某些属性，发现不会修改到arr1。真正实现了深拷贝。
717,整个团队得开会，有时还要处理一些技术上或者工作上的琐事。这样下来，写代码的思路经常会被打断，而你真正写代码的时间并不多。

不少人应该听过<strong>一万小时定律
718,pypy===》这是用CPython开发的Python
<h3><em>　　</em><span style="color: #3366ff">3.Python编译器:</span></h3>
<span style="color: #3366ff">　　　　</span><span style="color: #3366ff">python文件执行操作：</span>文件中按照python的规则写，将文件交给Python软件，读取文件中的内容，然后进行转换和执行，最终获取结果。
719,这一步其实就是 xdebug 官方帮你确定你的php开发版本 
720,当今的JavaScript开发者都是整个丰富生态圈中的一份子，他们可以在几百种IDE、工具和框架中进行随意选择
721,使用一个Map来缓存从数据库中读取的数据。虽然可以使用弱引用来作为缓存，但最终程序需要运行一定量的内存
722,Uncloak是一个网络安全威胁管理系统。它也被吹捧为第一个网络威胁区块链解决方案。demo已经开发完成
723,被公认为最好的Java开发工具之一，由JetBrains公司开发，旗舰版本不仅支持Java，还支持HTML，CSS，PHP，MySQL，Python等
724,递归算法实现简单且通俗易懂，但是随着所求数字的增加，递归算法的时间复杂度为O
725,用定位将自定义的按钮遮住原来的选择文件按钮，再让点击自定义按钮时触发原来的选择文件按钮的事件即可（对此，label可实现）点击“选择图片”按钮，则会触发选择图片的事件，你就可以选择图片啦！
726, host:string;指定使用一个host.默认是localhost。ip地址    proxy:object;代理配置,代理后端开发服务器API,并且希望在同域名下发送API请求
727,其中pypy指用CPython开发出来的Python

　　Python3和Python2之间区别很大，但是都在继续更新中，Python2之间的差距正在慢慢变小。
728,php开发环境有两种配置方法，一种是自己一步步手动配置Apache+php+MySql+ phpMyAdmin，另外一种方法是直接下载xampp一键安装，直接集成了所有的开发环境，很便捷暴力
729,由于这一特性的存在，Brackets非常适合于那些同时进行设计工作的JavaScript开发者
730,在 MVC 开发模式出现之前，那时候 web 程序逻辑很简单，可能页面开始处是连接数据库，查询数据，接在下面就是 HTML 代码来展示查询结果
731,它还配备了网络安全扫描仪。Uncloack由真正的区块链3.0提供动力，是一个完全自动化的系统
732,2015年5月，国务院印发《中国制造 2025》，“智能制造”被定位为中国制造的主攻方向。智能制造可以看作是人工智能与制造业的结合。人工智能的落地，依靠的就是与具体行业应用的结合、场景化应用的深入探索。
733,JavaScript开发者还有一种可以改善性能的方式，就是将刚刚合并的代码进行压缩。压缩过程能够将JavaScript和CSS代码以尽可能最小的形式进行压缩，同时保证功能不变
734,作为对算法实现效率有着苛刻要求的组合优化问题，为了把其他论文中的求解结果给PK下去
735,做过PHP开发的程序员应该清楚，PHP中有很多内置的功能，掌握了它们，可以帮助你在做PHP开发时更加得心应手，本文将分享8个开发必备的PHP功能，个个都非常实用，希望各位PHP开发者能够掌握
736,只是略懂JS，未接触过Java和Android

近期工作任务也是兴趣使然，开始琢磨DJI二次开发

DJI是我最服气的无人机厂商，无人机稳定性极强，性价比狂高，还给了极度丰富的二次开发接口，包括Mobile SDK手机应用开发工具包
737,<a>元素 (或HTML锚元素, Anchor Element)通常用来表示一个锚点/链接。但严格来说，<a>元素不是一个链接，而是超文本锚点，可以链接到一个新文件、用id属性指向任何元素。如果没有<a>元素没有href属性的话，可以作为原本链接位置的占位符，常用于home链接
738,多种因素都会造成消息推送不能及时达到客户端。另外，不稳定的移动网络也给数据传输的速率和可靠性增加了障碍。
本文详解了网易云信 IM SDK 在应对弱网环境
739,安装Python的时候要注意添加环境变量，不然在终端运行的时候需要加上路径，操作起来非常不方便。
740,讲到PHP开发，就一定会提到fastcgi和php-fpm，这两个东西对PHP的性能有着至关重要的作用
741,关于JavaScript，XMLHttpRequest，雅虎服务和其他JavaScript开发的信息，请参考雅虎开发者平台
742,一个应用、一个数据库、一个web容器就可以跑起来，比如我们开发的开源软件云收藏，就是标准的单体架构
743,它还配备了网络安全扫描仪。Uncloack由真正的区块链3.0提供动力，是一个完全自动化的系统
744,中国在发展人工智能方面从一开始就注重落地与实际应用，而不是单纯的概念炒作。这是一个正确的开端。
745,传统的前端JavaScript开发中，会存在一些问题，最大的问题之一，就是项目文件之间的依赖问题，这一问题时常让前端开发者苦恼不已
746,改进的Lazy Snapping算法实现多物体的分割，深度传播算法是采用SBF算法。到目前为止，这种算法是比较好的一种算法
747,PHP对中文字符串的处理一直困扰于刚刚接触PHP开发的新手程序员
748,后端开发时可能会用到SSH/SSM框架进行开发,其中Hibernate与Mybatis就是对数据库的处理,进行实体类与数据库表的对应,往往用代码生成器生进行二次封装,方便对数据库进行调用
749,这种方式算法实现和调试的周期比较长。为了加速开外，我在中间插入的矩阵库。因为图像处理算法多是针对矩阵，所以实现和调试比较快
750,在日常的Java开发中，位运算使用的不多，使用的更多的是算数运算（+、-、*、/、%）、关系运算
751,回溯法求解排队问题的算法实现思路。代码实现过程中需要两个计数变量x1和x2记录回溯过程中某一时刻栈中序列中1和2的个数
752,href(hypertext reference)指超文本引用，表示当前页面引用了别处的内容，src(source)表示来源地址，表示把别处的内容引入到当前页面所以<img>、<script>、<iframe>等应该使用src，而<a>和<map>应该使用href
753,发者复用或清理的成本难以估计，还使得项目体积急剧增大。因此，下面我们探索一种原理巧妙、适配全面的drawable替代方案。
754,下面这些问题涉及了与Python相关的许多技能，问题的关注点主要是语言本身，不是某个特定的包或模块。每一个问题都可以扩充为一个教程，如果可能的话。某些问题甚至会涉及多个领域。
755,NET的时候，用他自己的一个小工具能够时时查看到Log的内容，非常方便，所以就想移植到PHP开发中
756,在称自己为中级（甚至是高级）Javascript开发人员之前，你应该掌握的Javascript的核心是什么
757,Struts负责web层逻辑控制、Spring负责业务层管理Bean、Hibernate负责数据库操作进行封装，持久化数据
758,举办全球孵化器，使dapps项目在EOS区块链上蓬勃发展。</li><li>良好的媒体覆盖，能够更好地达到生态系统内
759,对人工智能的落地做出了明确的指导。比如，《国务院关于积极推进“互联网+”行动的指导意见》将人工智能作为重点布局的11个领域之一，《“互联网+”人工智能三年行动实施方案》提出到2018年形成千亿级的人工智能市场应用规模。
760,通过查看Javascript内部功能，您将成为更好的Javascript开发人员，即使您无法掌握每一个细节
761,从算法实现的结果你会发现不一样的 α 会产生不一样的结果，合适的步长才能得到最好的结果
762,使用Php开发语言为网站增加以太坊区块链支持，课程内容即涉及以太坊中的核心概念，例如账户管理、状态与交易、智能合约开发与交互、过滤器和事件等，同时也详细说明如何使用Php与以太坊进行交互，是Php工程师学习以太坊应用开发的不二选择
763,察主流购物App的详情界面，发现大部分都是做成了上下两部分，上面展示商品规格信息，下面是H5商品详情，或者是嵌套了一个包含H5详情及评论列表的ViewPager界面，本文就是实现了一个兼容不同需求的上下滚动黏滞View控件。
764,专门建立的学习Q-q-u-n： 731771211，分享学习方法和需要注意的小细节，不停更新最新的教程和学习技巧（从零基础开始到前端项目实战教程，学习工具，全栈开发学习路线以及规划）
765,我给大家列举了一些通用的、必须掌握的框架，学会这些，20K+ 不是问题。
<h2>1.Spring</h2>
毫无疑问，Spring 框架现在是 Java 后端框架家族里面最强大的一个，其拥有 IOC 和 AOP 两大利器，
766,中国Python开发者大会PyConChina2018，由PyChina.org发起，由来自CPyUG/TopGeek等社区的30位组织者，近150位志愿者在北京、上海、深圳、杭州、成都等城市举办。致力于推动各类Python相关的技术在互联网、企业应用等领域的研发和应用。
767,但是PHP开发者面对着一个特别的障碍(这让他们成为其他社区恶意攻击的的受害者)：缺少JIT，至少没有一个像C/C++语言那样的可编译文本的生成器
768,通过查看Javascript内部功能，您将成为更好的Javascript开发人员，即使您无法掌握每一个细节
769,微服务强调每个微服务都有自己独立的运行空间，包括数据库资源
770,Irespo使用EOS区块链平台创建一个生态系统，在该系统中，用户在投票和调查过程中对问题进行回答时，将通过获取令牌来参与投票
771,服务元数据存储及编辑</li><li>服务流量权重的调整</li><li>服务优雅上下线</li></ul>
2、配置管理
<ul><li>多种配置格式编辑<
772,Python开发简单爬虫</code></a>。不然你可能不太理解第二套课程中的设计模式。这是我踩的坑。

这两个课程都不难，而且时间也很短，用x2的速度看足以让你看懂爬虫爬取网页的一些套路。
773,对于PHP开发者来 说，一旦某个产品投入使用，应该立即将 display_errors选项关闭，以免因为这些错误所透露的路径、数据库连接、数据表等信息而遭到黑客攻击
774,这10款在JavaScript开发中必备的Sublime插件，讲到这里就结束了。我只用过它们中的一两个，因此欢迎大家谈谈你们在用过之后的体验感受
775,如果需要修改某个公共服务的配置信息，如：缓存、数据库等，难免会产生混乱，这个时候就需要引入Spring Cloud另外一个组件：Spring Cloud Config
776,可以在区块链上收集并存储实时数据。</li><li>数据也可以在社交媒体上实时共享。</li><li>提供直观的投票创建界面
777,人工智能上升为国家战略。同年7月，国务院印发《新一代人工智能发展规划》，明确提出“三步走”的战略目标，2030年要抢占人工智能全球制高点，人工智能核心产业规模超过1万亿元，带动相关产业规模超过10万亿元。12月，工业和信息化部印发《促进新一代人工智能产业发展三年行动计划（2018—2020年）》
778,日期操作在JavaScript开发中经常会遇到，尤其是对初学者来说，JavaScript的日期操作比较繁琐，但是必须掌握常用的日期操作方法，本文就简单介绍一下JavaScript操作日期类型的常用方法，希望能给你有所帮助
779,Java语言判断是用什么算法实现、输出是什么？让我突然想起曾经一位学长说的话，<strong>编程语言不该成为学习数据数据结构和算法的局限
780,广大PHP开发者要谨记了，PHP是弱类型语言，同一个变量，可以随时切换存储的数据类型
781,个优秀的开发团队将需要具备以下技能的人员：
<ul><li>UX / UI设计师，他们将构建钱包的用户界面;</li><li>移动和后端开发人员，主要应用程序和移动版本;
782,在CSS3中可以对元素进行旋转，缩放，移动，拉伸以达到2D变换的效果，此前只能通过JS图片处理来完成.2D转换主要用transform属性来设置，使用rotate()和scale()函数.
783,从最开始的使用jdbc进化到框架（mybatis）我们的开发效率提升了很多，但是不知道你没有思考过框架是如何在日常的开发中帮助我们的
784,Python可应用于多平台包括 Linux 和 Mac OS X。你可以通过终端窗口输入 "python" 命令来查看本地是否已经安装Python以及Python的安装版本。
785,你是否正在准备寻找一份PHP开发的工作，并且也在寻找一些关于PHP的面试题及答案
786,因为网景开发了JavaScript，一年后微软又模仿JavaScript开发了JScript，为了让JavaScript成为全球标准，几个公司联合ECMA（European Computer Manufacturers Association）组织定制了JavaScript语言的标准，被称为ECMAScript标准
787,涵盖大数据分析与生态系统、深度学习、推荐系统、大数据安全与政策、大数据可视分析、精准医疗大数据、数据科学与大数据技术教育、数据库、金融大数据、知识图谱、工业大数据 、区块链、交通与旅游大数据等
788,一个是目前正在为EOS区块链上开发的优秀项目。它也被称为“EOS生态门户”，那么，它到底是做什么的呢
789,在今年“两会”召开前，关于人工智能的大讨论已经如火如荼地展开。全国政协委员、百度董事长兼CEO李彦宏带来了四个提案，其中一个提案就是《鼓励企业开放人工智能平台》，建议国家出台更大力度的项目、资金、税收等政策措施，推动各行业和地区加快应用人工智能开放平台。
790,jQuery作为当今最流行的Javascript开发框架，我想基本上每一个做过Web开发的人都会知道，所以在这里我就不多说了
791,后面两种，看了下，算法的代码不一样，我就把它们当做是两种不同的算法实现了
792,选择php开发大型项目时，就不得不考虑开发效率、开发规范、后期维护等问题，这时大家往往会选择一款人们所认可的开发框架，目前所流行的Zend Framework、Yii、Symfony、CodeIgniter、CakePHP等都声称有着开发大型应用的能力
793,主导小米广告引擎多个模块重构；
关注推荐、搜索、广告领域相关知识;</blockquote>
给定一个链表，旋转链表，将链表每个节点向右移动 k 个位置，其中 k 是非负数。
794,想到的是检测内存增长的趋势是增长(+1)还是下降(-1)来渐进式调整回收频率系数，这样的自适应算法实现也很简单
795,通常情况下，Java开发人员并不需要去关心JVM是如何运行的。即使不理解JVM的工作原理，也不会给开发人员带来过多困惑
796,复制算法实现简单，运行效率高，但是由于每次只能使用其中的一半，造成内存的利用率不高
797,可以对区域，图片等等元素设置旋转，deg是顺时针旋转的角度值,默认是用角度制做单位.可以对区域，图片进行放缩，比如说配合hover使用可以达到一个悬停放大的动态效果。x,y的值[0,R)，当0<x<1时表示缩小，x>1时为放大.
798,MyEclipse 2016</li><li>JDK版本：1.8.0_121</li><li>浏览器：谷歌浏览器、360浏览器（极速模式）（涉及网页前端设计，后端开发表示很苦闷）</li><li>
涉及技术
799,Web框架有很多种，不同语言有不同的框架，而且特点都不一样，就Ptyhon而言，用Python开发的Web框架也有好几种，Django，Flask，Tornado，这些框架，也是各有各的特点。所以，我想说的是，至于要用那种框架，请结合你自身的需求来选择。
800,从目前的PHP开发框架来说（特别是MVC模型），通常使用ORM来直接对数据库表进行抽象，并直接加以CRUD操作，靠谱的大型应用是不会这做的（或许适合VPS，但大型应用会选择VPS ??）
801,《你不知道的 javascript》是一个前端学习必读的系列，让不求甚解的JavaScript开发者迎难而上，深入语言内部，弄清楚JavaScript每一个零部件的用途
802,数据库宕掉后，注册中心仍能通过缓存提供服务列表查询，但不能注册新服务

注册中心对等集群，任意一台宕掉后，将自动切换到另一台
803,Oracle链是区块链上的基础设施。它专注于提供真实世界的数据上传区块链的服务。简而言之，它将帮助其他区块链应用程序在高要求的情况下完美地运行
804,建议国家出台更大力度的项目、资金、税收等政策措施，推动各行业和地区加快应用人工智能开放平台，同时加大对我国本土深度学习开源平台的支持。就像数据要共享，大数据平台要公开一样，人工智能开放平台的建设可以更有效地将人工智能企业的技术能力。
805,每个JavaScript开发人员应该了解的大多数核心功能。此外，我们还介绍了一些最佳实践，以使您的代码更简洁，更容易推理
806,CMS收集器是基于“标记—清除”算法实现的，它的运作过程相对于前面几种收集器来说更复杂一些，整个过程分为4个步骤
807,使用PHP开发命令行脚本的时候，与开发web程序是明显不同的，在web程序中，我们可以通过改变url的参数，为PHP环境提供不同的输入，但是在命令行脚本程序中如何获取外部的输入呢
808,理论上不是特别重要，但至少要达到可以自己写出一些简单页面的水平。接下来，你需要学习的是Servlet/JSP（J2EE）部分，这部分是Java后端开发必须非常精通的部分，因此这部分是这三部分中最需要花精力的
809,使用 SuperMap iClient 组件库，可像搭积木一样快速的创建自定义的 WebGIS 应用。其中 Vue-iClient-MapboxGL 即是使用 Vue 封装的组件库，本文将说明下如何快速使用 Vue-iClient-MapboxGL。
810,后端开发路线图仅仅是一个技术推荐，且没有明确的方向指明应该遵循的顺序，这份重新制作的指南将会给你一个更好的方向。
811,Python开发的开放源代码Web应用程序测试工具。它可以帮助您自动浏览站点并与之交互。当碎片执行时，它会自动打开指定的浏览器并访问指定的URL。然后，你模拟的任何行为都会自动完成。你只需要坐在电脑前，像看电影，看屏幕上的每一个动作，然后收集结果。
812,PHP开发项目涉及到的编程思想有：面向过程编程实现，面向对象编程实现，面向切面编程思想
813,Node.js是迄今运用最多的服务端JavaScript运行时环境，使用JavaScript开发跨平台的实时WEB应用
814,从实用的角度来看，EVM可以被认为是一个包含数百万个对象的大型分散计算机，称为”帐户“，它们能够维护内部数据库，执行代码并相互通信
815,涉及到数据时，市场是巨大的。区块链链将支持跨链和真实世界的数据。此外，它将使用智能合约来自动化大部分交易
816,符合阿里巴巴java开发手册：ABCD

A.在使用正则表达式时，利用好其预编功能，可以有效加快正则匹配速度
817,基于“复制”算法实现的，但无论如何，这两种算法都意味着G1运作期间不会产生内存空间碎片，收集后能提供规整的可用内存
818,EL(expression Language)表达式让jsp书写起来更加方便，简化在jsp获取作用域或者请求数据的写法，也会搭配jstl使用。传统法式：在jsp页面中使用java的脚本语段<%%>缺点：jsp页面需要导包，获取到对象类型数据时需要进行强转，获取数据的代码比较麻烦。
819,Java序列化技术正是将对象转变成一串由二进制字节组成的数组，可以通过将二进制数据保存到磁盘或者传输网络，磁盘或者网络接收者可以在对象的属类的模板上来反序列化类的对象
820,采用轮询算法实现多线程的调度工作。每产生一个时钟中断就算是一个时钟周期，当前线程的时钟周期执行完了之后，就会将该线程放到队尾，换下一个线程执行
821,EL表达式：获取 作用域（request,session,pageContext,application）中的数据若找到数据则获取返回，否则无任何效果不报错，不能获取jsp页面简单的变量，语法结构：${expression}，提供.和[ ]两种运算符来存储数据
822,类似的java类语法，没有那么多样板代码，你还可以引导新项目或为其编写自己的命令。
<h1>63. 安装CLI</h1>
可以使用!SDKMAN手动安装Spring Boot CLI(命令行接口)或如果你是OSX用户
823,python开发所需要的环境，而且是一个方便快捷的python第三方包安装管理工具，比pip要方便的多，虽然pip和pycharm都可以安装第三方模块。
824,对于需要分析HTML代码dom结构的php开发者来说，是一个极其有用的函数库，使用Jquery风格的dom节点查找语法，强烈推荐
825,又快到年底了，我们关于JavaScript开发者的调查也已经结束。本次调查收到的答复超过预期
826,前后端分离的核心：后台提供数据（操作数据库，实现增删改查、提供接口），前端负责显示
827,它把现实世界和区块链世界联系在一起。</li><li>它利用Deposit机制和Proof-of-Reputation(POR)做共识</li><li>Oracle链核心作为EOS链链基础设施和Oracle链服务之间的桥梁
828,人工智能与实体经济的融合创新，进而推动实体经济的转型发展。

全国人大代表、腾讯公司董事会主席兼CEO马化腾说得更直接，人工智能的应用可以先从垂直领域入手，比如在生产制造的过程中，在某些特定场景中通过运用AI技术，降低生产成本
829,绝大多数投票的JavaScript开发人员似乎更喜欢分号，达到79.9％。与此相反，11％的人表示他们不喜欢使用分号
830,算法实现侧重于降低算法时间空间复杂度，系统设计要求提高系统相应的速度。这个问题讨论了挺长时间，开始没啥思路，想的就是计算点的距离
831,日常PHP开发中容易忽略的基础知识和现代PHP开发中关于规范、部署、优化的一些实战性建议，同时还有对Javascript语言特点的深入研究
832,内置 Serviet 容器能够使开发者迅速搭起一个 Web 工程。
<h2>2.2.2 常用组件</h2>
(1 ）服务注册和发现组件 Eureka 
利用 Eureka 组件可以很轻松地实现服务的注册和发现的功能。 Eureka 组件提供了服务的健 康监测
833,默认查找顺序：pageContext–>request–>session–>application 适用于当多个作用域中有相同的键名，自定义查找顺序表达方法：${作用域名Scope.键名} 例${requestScope.uname}
834,如果你的配置定义了一个实例名，那么Spring Boot将尝试定位一个现有实例，而不是创建一个新的实例。

你还可以指定使用通过hazelcast.xml配置文件的配置
835,Python开发来说是非常实用的做法，我非常鼓励使用虚拟环境。

我选择创建一个新的独立的Python 3 虚拟环境，然后安装了OpenCV，并将环境命名为barcode
836,PHP开发手机API时，一般返回XML或JSON数据类型的数据，除了要返回从源数据（程序本身需要的数据）外还应附上状态码，以下是一段封装后的数据，它使用JSON格式展现
837,大部分JavaScript开发人员投给了Lodash或underscore，而<code>xhr</code> 微库只有8％的投票
838, 企业信息系统层

企业信息系统包含企业内传统信息系统如财务，CRM等，特点是有数据库系统的支持
839,Zimbra X是一个同步电子邮件协作应用平台，它利用了EOS区块链。它也将是第一个恰好这样做的企业应用程序
840,国务院印发的《新一代人工智能发展规划》也显示，到2020年我国人工智能核心产业规模将超过1500亿元，带动相关产业规模超过一万亿元。作为下一轮产业变革的核心驱动力，人工智能正在成为中国和全球经济发展新动能。
841,最后，Array的prototype中添加了几个方法，其中的find方法我觉得Javascript开发者将会非常喜欢
842,这两种经典复杂均衡算法实现起来是很简单的，在此给出网上的简易实现，方便大家更直观的了解
843,日常PHP开发中容易忽略的基础知识和现代PHP开发中关于规范、部署、优化的一些实战性建议，同时还有对Javascript语言特点的深入研究
844,早期的CDB主要基于开源的Oracle MySQL分支，侧重于优化运维和运营的OSS系统。在腾讯云，因为用户数的不断增加，对CDB for MySQL提出越来越高的要求，腾讯云CDB团队针对用户的需求和业界发展的技术趋势，对CDB for MySQL分支进行深度的定制优化
845,CMS收集器是基于“标记-清除”算法实现的，整个收集过程大致分为4个步骤
846,学的就是Java开发的专业，很羞愧的是现在的自己能力还是很有限的，对Java的掌握程度并不是特别的了解和精通
847,最后一个缺点，CMS是基于“标记-清除”算法实现的收集器，使用“标记-清除”算法收集后，会产生大量碎片
848,HTML的注释 <!— — HTML的注释 — —> JSP文件的阶段存在，在翻译成java文件也存在， 在页面存在JAVA的注释 JSP文件的阶段存在，在翻译成java文件也存在， 在页面不存在
849,使用嵌入式Servlet容器时，请避免使用JSP，因为使用JSP打包后会存在一些限制。</blockquote>
在<code>SpringBoot</code>使用上述模板，默认从 <strong><code>src/main/resources/templates</code></strong>下加载。
850,Scikit Learn：用Python开发的机器学习库，其中包含大量机器学习算法、数据集，是数据挖掘方便的工具。</li><li>Statsmodels：一个包含统计模型、统计测试和统计数据挖掘python模块
851,phpMyAdmin严格来说不算一个软件，也不是WAMP环境的其中一个，但它在PHP开发过程中却几乎是必不可少的
852,有兴趣用你的JavaScript开发知识填补那些空白？想要避免不堪重负的感觉以及避免在这个过程中大量过度设计你的JavaScript应用程序
853,在 Scala 项目中使用 MongoDB 的官方 Java 驱动执行数据库查询操作，但是查询接口接受的参数类型是 BsonDocument，由于使用 BsonDocument 构建查询比较笨拙，我们希望能够使用 Scala 的 JSON 库构建一个查询对象，然后直接传递给官方驱动的查询接口，而无需改变官方驱动的任何代码，利用隐式转换可以非常轻松地实现这个功能
854,它是一个电子邮件服务，完全依赖于区块链的功能。他们还活跃在EOSIO社区，并利用EOS区块链的优势开发应用程序
855,据IDC统计，两年后，80%的应用都会与AI相关。但是，受专业人才严重匮乏的影响，人工智能还难以实现在行业的大规模商业落地。

有Gartner “2018年CIO议程调查”显示，只有4%的CIO实施了人工智能，46%的CIO制定了相关计划
856,对大部分的JavaScript开发者而言，async函数是个新鲜事物，它的发展经历了一个漫长的旅程
857,目前而言, C语言主要用来开发底层模块(比如驱动,解码器,算法实现), 服务应用(比如web服务器)和嵌入式应用(比如微波炉里的程序)
858,下载WampServer来作为PHP开发环境，但毕竟WampServer集成的软件不是最新版本，而且更重要的是作为一个Geek，怎能不具有一点专研的精神呢
859,后端开发过程中总结沉淀下来的经验和设计思路分享出来
<h2>模块化设计</h2>
根据业务场景，将业务抽离成独立模块，对外通过接口提供服务
860,language ：JSP文件允许嵌入的语言。只支持一种JAVA语言。（不需要改变），extends ：JSP翻译Servlet文件，servlet继承的类。（不需要改变）session ：默认值是true，可以直接使用session。设置false，不能直接使用。
861,如堆空间大小、虚拟机栈大小、垃圾回收算法。对于年轻代和老年代我们可以配置不同的垃圾回收算法。在一些对<code>rt</code>要求很高的场景
862,是用Python开发的一套通用的进程管理程序，能将一个普通的命令行进程变为后台daemon，并监控进程状态，异常退出时能自动重启。
863,在php开发中，使用mcrypt相关函数可以很方便地进行AES加、解密操作
864,正是基于这些原因，在JavaScript世界中，一直都在寻找着能够让异步JavaScript开发变得更简单的可行的方案
865,大多数的数据库对于只读类型的事务并没有那么多的限制，尤其是在使用了 MVCC 之后，所有的只读请求几乎不会被写请求锁住，这大大提升了读的效率
866,本课程帮助你快速入门EOS区块链去中心化应用的开发，内容涵盖EOS工具链、账户与钱包、发行代币、智能合约开发与部署、使用代码与智能合约交互等核心知识点，最后综合运用各知识点完成一个便签DApp的开发
867,使程序员（Java开发人员）集中精力于业务逻辑，界面程序员（HTML和JSP开发人员）集中精力于表现形式上
868,提供了很多常见算法实现的接口，也可以提供给 Julia 调用，我们声明将要用到的所有包
869,JavaBean和内省（了解）有个工具类直接完成数据封装。私有化的属性必须通过public类型的方法暴露给其它程序，并且方法的命名也必须遵守一定的命名规范。
870,最大堆和最小堆，最大堆的父节点一定大于其子节点（根节点最大），最小堆的父节点小于其子节点（根节点最小）。

下面是一个二叉树
871,Seaborn：用于统计数据可视化的一款Python可视化工具。依靠它，你可以用Python绘出非常美观、直观和吸引人的图形。是从事数据分析和挖掘工作的利器。
872,许多PHP开发者选择PHP框架，就是因为在PHP框架中为你的应用已经提供了精准的目录和环境，便于快捷开发
873,相比于JavaScript开发人员的数量，目前JavaScript框架、类库和工具的数量似乎更多一些
874,缓存中查找对应的 BoltDB bucket 并从 BoltDB 数据库中读取
875,主要是针对java和android程序员进行区块链以太坊开发的web3j详解
876,Gartner “2018年CIO议程调查”显示，只有4%的CIO实施了人工智能，46%的CIO制定了相关计划，人工智能的商业化部署才刚刚开始。更有统计显示，全球AI人才估算约为30万人，市场整体需求则在百万人以上。

伴随着人工智能产业越来越火热的前景。
877,Crockford是JavaScript开发社区最知名的权威，是JSON、JSLint、JSMin和ADSafe之父，是《JavaScript: The Good Parts》的作者
878,本文目前分享的题目都是来自于July的分享，然后把具体算法实现。搜索树转双向链表主要的实现逻辑是在中序遍历时，调整节点的左右子树
879,如谷歌热门趋势表所展现的，Laravel一直是PHP开发者最受欢迎的PHP框架
880,业务需要事物，使用mysql，因为mongodb不支持事物</li><li>数据量大，但是数据本身价值不大，使用mongodb</li><li>数据是非结构化的，且数据量大，使用mongodb</li><li>业务未来走向不明确，使用mongodb
881,jqGrid提供了表格底部汇总、合计行功能，我们先看下user-guide关于jqGrid合计行都有哪些说明？然后再看个DEMO，看看jqGrid表格底部汇总、合计行到底如何实现。
882,只要后端接口不是同一个域，就会产生跨域问题</li><li>跨域问题很普遍，解决跨域问题也很重要</li></ul>
AJAX跨域原因
<ul><li>浏览器限制：浏览器安全校验限制
883,Bokeh：一款交互式可视化Python包，能够在浏览器上创建交互式图形、数据面板和数据应用。</li><li>Blaze：能够扩展Numpy和Pandas处理分布式和流媒体数据集的能力。可以用于从包括Bcolz，MongoDB，SQLAIchemy，Apache Spark PyTables等多维数据源中获取数据。
884,CakePHP同样是一款受PHP开发者欢迎的框架，因为它轻量级、简单、反应迅速并且编写简单
885,快到年底了，我们关于JavaScript开发者的调查也已经结束。本次调查收到的答复超过预期
886,结合一般常见的请求链路（用户请求，服务侧接收请求，服务请求下游服务器/数据库（*多次），数据聚合渲染，服务响应）
887,主要是介绍使用node.js、mongodb、区块链、ipfs实现去中心化电商DApp实战，适合进阶
888,有着巨大诱惑的机会窗口就摆在眼前，想学的人比比皆是，但对大多数朋友来说成功踏上人工智能之路绝非易事。很多前辈学习者都吐槽，去网站收集各大网站的免费教学视频，书籍推荐买了许多本，真正看完的三分之一不到，既学不会又浪费时间。
889,绝大多数投票的JavaScript开发人员似乎更喜欢分号，达到79.9％。与此相反，11％的人表示他们不喜欢使用分号
890,Gensim是Python库，用于语义分析、主题建模和矢量空间建模建立在Numpy和Scipy之上。它提供了word2vec等NLP算法实现
891,Symfony一直是PHP开发者稳定使用的框架之一。它非常灵活并且功能强大
892,ava高级开发工程师，香港大学计算机科学硕士，16年加入阿里巴巴，目前就职于研发效能事业部用户声音及代码智能化团队，负责代码中心后端开发。
893,叶荫宇教授评价Anderson是当今运筹优化领域他见过的极其少有的既精通算法实现又精通理论推导的学者
894,如阿里巴巴Java开发手册里就明确不允许这样创建线程池，一定要通过 ThreadPoolExecutor(xx,xx,xx...) 来明确线程池的运行规则，指定更合理的参数
895,算法实现：利用Python、Java、Matlab等编程语言实现算法模型的搭建，算法代码高效可行
896,所以，我针对语雀的css进行了一些调整，让语雀在编辑和展示时可以使用更宽的空间，这即使是一些字段超多的markdown表格，只要有带鱼屏，也可以展示和编辑的很舒服了。这些css的调整，可以通过如下的Tampermonkey脚本来进行自动的设置：
897,动延时将消息重新投递，当达到一定的重试次数后，将消息投递到失败消息队列，等待人工介入处理。在这里我会带领大家一步一步的实现一个带有失败重试功能的发布订阅组件
898,Scrapy：用于Python开发的一个快速、高层次的屏幕抓取和web抓取框架，用于抓取web站点并从页面中提取结构化的数据。Scrapy用途广泛，可以用于数据挖掘、监测和自动化测试。</li><li>SymPy：用于符号计算的Python库，包括了积分，微分方程等各种数学运算方法，为python提供了强大的数学运算支持。
899,Composer是一个非常流行的PHP包依赖管理工具,已经取代PEAR包管理器,对于PHP开发者来说掌握Composer是必须的
900,大部分JavaScript开发人员投给了Lodash或underscore，而<code>xhr</code> 微库只有8％的投票
901,大量使用分布式数据库、分布式计算集群的时候，是否会遇到这样的一些问题
902,1、公开透明的策略，任何人都可以检查其代码逻辑可靠性；2、即时与区块链代币支付结合，典型如以太坊。3、去中心化和持续生命力，代码发布后，即便发布方倒闭，解散，其产品依然会在链上运行
903,知如何进阶、缺乏高人点播、难以了解最近前沿应用、缺乏实践环境等等，诸多人们在学习人工智能技术上的问题，DLI五大核心优势助你轻松踏上人工智能之路。
904, 包管理系统之间进行比对，希望这篇文章能够为JavaScript开发人员提供对Flutter快速而简便的介绍
905,任意两个正整数的最大公因数的算法实现（辗转相除法） </b>

注：条件判断语句也可以改写成 
906,有了Github,PHP开发人员可以将开源的代码托管在这上面,而Composer的发展源于Github,Composer本质上就是将Github上的代码下载到本地
907,本次的分享主要围绕以下三个方面：

一、泛型介绍
二、反射机制
三、注解的使用
<h2>一、泛型介绍</h2>
在日常编程的过程中，泛型在这三个特性之中使用频率是最高的
908,Section元素(<section>)表示文档中的一个区域(或节)，是区块级通用元素。比如，内容中的一个专题组，一般来说会有包含一个标题(heading)。一般通过是否包含一个标题(<h1>-<h6> element)作为子节点，来辨识每一个<section>
909,装载器子系统(ClassLoader)</h3>
每个Java虚拟机都有一个类加载器,负责查找并加载程序中的类,接口,并给其确定唯一的名字。Java虚拟机有两种类装载器：系统类装载器和用户自定义类装载器,系统类装载器是JVM实现
910,Perl语言中“总是有多种方法来做同一件事”的理念在Python开发者中通常是难以忍受的。Python开发者的哲学是“用一种方法，最好是只有一种方法来做一件事”。
911, 启动参数及重要配置详解,这个不用多说，做PHP开发的同学都需要用
912,方法，那么现在是时候开始使用了。如今绝大部分的JavaScript开发平台都与生俱来的支持ECMAScript5
913,需要实时响应的交易数据，用户提交一个表单，输入一段内容，这种数据最后是存放在关系数据库(Oracle, MySQL)中的，有些需要事务支持
914,主要工作是执行智能合约的字节码，EVM“位于区块链之上”，而JVM主要是执行目标代码（字节码），内存回收机制好像也不一样
915,如果你也想深入学习的话，可以加入进来，里面会分享一些资深架构师录制的视频录像：有Spring，MyBatis，Netty源码分析，高并发、高性能、分布式、微服务架构的原理
916,Python开发的一个快速、高层次的屏幕抓取和web抓取框架，用于抓取web站点并从页面中提取结构化的数据。Scrapy用途广泛，可以用于数据挖掘、监测和自动化测试。
917,一个PHP开发者，现在是一个令人激动的时刻。每天有许许多多有用的库分发出来，在Github上很容易发现和使用这些库
918,jQuery是一个开源的JavaScript项目，凭借简洁的语法和跨平台的兼容性，极大简化了JavaScript开发人员遍历HTML文档、操作DOM、处理事件、执行动画和开发Ajax的操作
919,设计数据库表的时候遇到过这样一个场景，商品表中的字段特别多，设置完后产品经理又说改一下，然后改了一下，但是我代码中的实体却有点问题，一直报字段不对应
920,太坊的软件开发语言是其最大特性之一，因为对区块链进行编程是一项首要目标。以太坊具有四种专用语言：Serpent (受Python启发)、 Solidity (受JavaScript 启发)、 Mutan(受Go 启发) 和 LLL (受Lisp 启发)，都是为面向合约编程而从底层开始设计的语言
921,中国人工智能学会自2016年创办全球人工智能技术大会，历届承载国内外千位人工智能领域技术专家、创业者、投资家参与，目前已成为中国人工智能技术和产业领域规模最大
922,我搞过2年.net开发，也搞过将近一年的javascript开发，并且是传说中的ssh，我们都知道struts2是MVC，但是我对MVC的理解可谓一瓢浆糊，于是我昨天晚上专门去学习了一下什么是MVC，想总结点东西出来，但是结果大家都知道了，我交了白卷，看来看去所谓MVC便是
923,算法实现之后的工程问题不容忽略。大多数情况下，算法部门的考核是与具体的收入指标挂钩的，这是老板们最关注的一点
924,随着相关技术在各个领域的不断发展，PHP开发人员目前拥有非常旺盛的市场需求
925,虽然对于每个线程来说数据是隔离的，但这也不表示任何对象丢到 ThreadLocal 中就万事大吉了，思考一下下面几种情况：
<blockquote><ol><li>如果记录在 ThreadLocal 中的是一个线程共享的外部对象呢？</li><li>引入线程池，情况又会有什么变化？
926,<article>元素表示文档、页面、应用或网站中的独立结构，其意在成为可独立分配的或可复用的结构。可能是论坛帖子、杂志或新闻文章、博客、用户提交的评论、交互式组件，或者其他独立的内容项目。当<article>元素嵌套使用时，则该元素代表与外层元素有关的文章
927,我可以坚持使用关系型数据库（比如PostgreSQL），也可以学习一种新的数据库技术。我最后决定学习MongoDB，因为这个数据库非常流行，并且可以让我的简历上多一种非SQL数据库技能。

由于当时我还不确定我要旅行多久，所以我制定的学习计划如下
928,比如你使用了python去创建web程序,当程序发生错误的时候,你可能会需要一个实时的邮件预警,以便于我们实时跟踪程序的运行.以下内容我们会以QQ邮箱为例,实现一个简单的邮件实时发送系统.
929,总结我们日常PHP开发中容易忽略的基础知识和现代PHP开发中关于规范、部署、优化的一些实战性建议，同时还有对Javascript语言特点的深入研究
930,当你开始用JavaScript开发的时候，你会、你一定会看到JavaScript的构造器、基于原型的继承是如何被算作OOP的
931,静态数据通常都保存在关系型数据库中，这类数据库的IO效率普遍不高，应对高并发的查询往往捉襟见肘
932,存储是使用网络上的区块链，数据的每一个状态都可以永久存储，所以需要确定变量使用内存，还是区块链
933,三十多年来，Geoffrey Hinton 一直徘徊在人工智能研究的边缘地带。他像局外人一样坚守着一个简单的观点：计算机可以像人类一样思考，依靠直觉而不是规则。
934,几年过去了，现在，让我们用纯JavaScript来实现这个水果忍者游戏，就算是为了锤炼我们的JavaScript开发技能吧
935,用python将算法实现，KNN算法的学习相对简单，但效果也比较好。更多机器学习算法的学习欢迎关注我们
936,PHP开发应用程序，尤其是网站程序，常常需要生成随机密码，如用户注册生成随机密码，用户重置密码也需要生成一个随机的密码
937,后端开发——Flask初体验</a>专栏的最后一篇文章，整个<code>Q&A demo</code>的简单框架其实已经建立起来了，现在就是再优化、完善一些细节。
本文首先完善一下前文上传头像的部分
938,在算法实现时，我们需要一个适应度矩阵，记录当前N条染色体的适应度
939,算一个野路子的Java开发了，逐渐会向“正规军”靠拢，以后会更新一些关于Java的一些东西；转型并不可怕，可怕的是自己没有思想
940,密钥是AES算法实现加密和解密的根本。对称加密算法之所以对称，是因为这类算法对明文的加密和解密需要使用<b>同一个密钥</b>
941,<aside>元素表示一个和其余页面内容几乎无关的部分，被认为是独立于该内容的一部分并且可以被单独的拆分出来而不会使整体受影响。一般用于表示不直接相关内容的侧边栏，<aside>里面的内容与它所关联的内容相互独立，谁缺了谁都不影响各自文本含义的理解。如一篇文章的广告、相关背景和引述内容。
942,球最大的互联网 + 生活服务平台，美团点评近年来在业务上取得了飞速的发展。为支持业务的快速发展，移动研发团队规模也逐渐从零星的小作坊式运营
943,为python开发而制作的一款IDE，功能强大，可以帮助我们更快速完成程序的开发。Pycharm可以在官网直接下载，分为专业版和社区版，一个收费一个免费，专业版有30天的试用期，可以根据自己的经济状况自行下载。
944,前段时间写了一个 “PHP开发的一些漏洞安全知识” 。内容比较好有实例，但不全。于是我决定收集一些PHP程序安全要素，用于以后分析和提醒
945,JavaScript开发人员倾向于寻找可用于机器学习模型训练的JavaScript框架。下面是一些机器学习算法，基于这些算法可以使用本文中列出的不同JavaScript框架来模型训练
946,这类面向关系型数据库的方案更倾向于同时提高读写效率，对于单纯提升读吞吐量的需求，这类方案不够彻底，不能在有限的资源情况下发挥更好的作用
947,它为艺术家提供了利用区块链技术的终极工具。这意味着艺术家可以使用智能合约进行合作。他们也可以在不需要经纪人的情况下对他们的创造性音乐进行货币化
948,和大数据人工智能，不是一门技术，而是一个领域，最近两年都很火，也不止于前端。我也觉得是互联网下一波的红利。非常值得关注与学习！这也是一个流行的趋势，因此一些数据可视化的工具（echart，D3等）和人工智能的库都得以收到关注
949,JavaScript开发的一个关键方面是闭包。闭包是一个内部函数，可以访问外部（封闭）函数的变量。由于JavaScript运行时的实现细节，可能存在以下形式泄漏内存
950,算法实现是在odps graph平台实现的，一个分布式的图计算平台，离线graph有2亿条边，3千万节点，10分钟跑完所有的数据
951,日常PHP开发中容易忽略的基础知识和现代PHP开发中关于规范、部署、优化的一些实战性建议，同时还有对Javascript语言特点的深入研究
952,用python 做后端开发</h1><h2>要求</h2><ul><li>熟悉python语言</li><li>熟悉一款开发工具（我用sublime 和 pycharm）</li><li>熟悉 一到两种开发框架</li><li>数据前后端结合
953,HTML导航栏(<nav>)描绘一个含有多个超链接的区域，这个区域包含转到其他页面，或者页面内部其他部分的链接列表并不是所有的链接都必须使用<nav>元素，它只用来将一些热门的链接放入导航，一个网页也可能含有多个<nav>元素，例如一个是网站内的导航列表，另一个是本页面内的导航列表
954,我建议你选择任何脚本语言，因为它们有很多需求，它可以让你快速起步。如果你有一些前端知识，你可能会发现Node.js更容易
955,但是通过Kali系统的安装和更新，我们已经安装了Python以及常用的Python模块，一大批使用Python开发的安全工具。
下一节，我们在Kali上安装Vs Code，用VS Code构建Python开发环境。
原文链接是该文章在知乎上专栏中的链接，方便在PC端查看。
956,所有的PHP开发新手、老鸟以及想准备学习开发 PHP 的程序猿
957,不过，这并不意味着你可以在任意情况下使用完全相同的代码，但你可以使用相同的技能——JavaScript开发——提供跨越多个范式的解决方案
958,关系数据库：使用若干表持久化业务数据，比如SQLServer、MySQL、Oracle等
959,HireVibes是一个在EOS.IO区块链上运行的去中心化自治社区。它是一个开源平台，任何人都可以使用它。HireVibes token充当货币运行平台
960,JDK是整个java开发的核心，它包含了JAVA的运行环境（JVM+Java系统类库）和JAVA工具。而且仅仅是在计算机中安装了JDK，也是不行的
961,不同的数据结构所采用的处理方法不同，计算的复杂程度也不同，因此算法往往依赖于某种某种数据结构。数据结构是算法实现的基础
962,<header>元素表示页面头部或区块头部，用于将介绍内容和区块的辅助导航分组到一起，所以它有可能包含区块的标题元素以及其他的介绍内容(目录、logo等)，<footer>元素表示最近一个章节内容或者根节点(sectioning root)元素的页脚。一个页脚通常包含该章节作者、版权数据或者与文档相关的链接等信息
963,在我们的所有性能测试中，我们无意中限制了我们几乎只能通过使用旗舰手机才能发现的那些性能。事实上，所有手机的大多数性能测试结果，都小于我们的预期
964,推荐算法实现了个性化推荐效果，每个人看到的东西都是不一样的。这个说法忽略了一个重要的事实：大多数人喜欢的东西实际上高度类似，比如最火的流行歌曲、最新的明星八卦
965,为Java开发工具包，包含编写Java程序所必须的编译、运行等开发工具以及JRE。开发工具如：用于编译java程序的javac命令
966,在正式进入到 AI 算法实现环节之前，我们还需要定义一个通用的面向对象 AI 模型
967,main元素(<main>)呈现了文档<body>或应用的主体部分。主体部分由与文档直接相关，或者扩展于文档的中心主题、应用的主要功能部分的内容组成。这部分内容在文档中应当是独一无二的，不包含任何在一系列文档中重复的内容
968,容器中已经安装好composer和git等工具，然后利用<code>composer</code>方式来安装部署一个项目，同样参考
969,通过Python开发的，并且即使是C++也分了很多级别应用，python这边同样也是有多个应用，那么问题来了，每次系统出问题了，如何能够迅速查问题? 好一点的情况可能是python应用层查日志发现是系统底层处理异常了，于是又叫C++同事来查，如果C++这边能够迅速定位出错误告知python层这边还好，如果错误好排查
970,PHP开发一般的思维是：我写了这些代码，PHP引擎会调用我这些代码得到预期结果。而协程编程不仅要写干活的代码，还要写指导这些代码什么时候干活的代码
971,Node.js，受到express.js和loopback.io等框架的支持，使得用JavaScript开发服务器端和复杂的企业应用程序中变得可能
972,数据一致处理程序：负责检查缓存数据库和关系型数据库中数据是否一致，如果不一致则使用关系数据库进行更新
973,Insights网络是一个基于EOSIO区块链的趋势类项目。它是基于数据交换并在你的控制下带来数据的
974,有云控制台、信息&资产管理平台、内部研发&项目管理平台、人工智能&机器学习平台、数据研发分析平台，企业内部信息平台等。具体产品如阿里云控制台。
975,最重要的，协程模式只需要对已有项目代码进行少量调整就可以运行起来，甚至可以完全兼容老项目。只需要框架层进行兼容即可。这使得团队可以平滑过渡。
976,基于Python开发，集合了众多运维工具（puppet、cfengine、chef、func、fabric）的优点，实现了批量系统配置、批量程序部署、批量运行命令等功能。
977,对于PHP开发者，他也不可能转向于像java这种语言，所以说，他们最好的出路就是往Go语言转，而且因为PHP和Go都是C语系的，在转的时候，上手会很快
978,JavaScript开发者下一步该做什么</h2>
对于那些经历着Web技术演进并保持自己的JavaScript技能持续更新的开发者来说，这一切都是好消息
979,缓存数据库（Redis）：支持持久化的缓存数据库，这里直接选了Redis，这个基本是业界标准了
980,可以使用智能合约、多方计算和区块链技术来管理、保护和甚至货币化你的数据。使用Instar token为Insights网络提供费用
981,随着人工智能技术的普及，越来越多的前端程序员开始关注相关技术。Python 作为人工智能领域最常用的语言，与前端程序员日常使用的语言 JavaScript 同属脚本语言，且在两者发展过程中，社区也多有相互借鉴之处
982,学习javascriptJavaScript开发者们与原型链的关系总是若即若离，纠缠不清。而今天我们最有可能遇到的两种创建对象的方式，一种是强烈依赖原型链的class语法，另一种则是完全不依赖原型链的工厂函数语法
983,区块“应该”被创建的时间。由共识算法确定，一般来说，要么等于parentBlock.Time + 10s，要么等于当前系统时间。</li><li>Nonce：一个64bit的哈希数，它被应用在区块的"挖掘"阶段
984,使用PHP开发时，开发者无需关心热更新，因为PHP是解释型的编程语言，PHP-FPM会根据最新的请求实时去调用执行具体某个PHP文件
985,就先从php源码开始吧，本人比较菜，本文章写的比较赶时间，所以有什么错误或者漏掉的地方，望各位大神指正，多交流才能成长
986,想找一个规范使用html5新标签的网站不是很容易，国内大多数网站由于各种各样的原因，依然还是div布局，最终，案例选择使用苹果官网。
987,聊聊游戏服务端开发以及 APP 后端开发中，几种常见的 RPC 定义 pattern。

<h2><a href="https://juejin.im/entry/583d60e9128fe1006bf3218d" rel="nofollow noreferrer">设计模式系列5--代理模式</a></h2>
今天我们来学习下什么是代理模式和如何运用它去解决一些常见的问题
988,很多大公司都把Python作为自己旗下人工智能的开发语言，比如亚马逊、谷歌、FACEBOOK等等。那么，如何让自己使用Python开发的机器学习模型快捷低成本的跑起来，并且深度兼容TensorFlow?Google 针对人工智能发布了AIY Projects(AIY计划)，其目标是让每个Maker(创客)都能DIY自己的 AI 人工智能产品
989,如何使用Php开发语言为网站增加以太坊区块链支持，课程内容即涉及以太坊中的核心概念，例如账户管理、状态与交易、智能合约开发与交互、过滤器和事件等，同时也详细说明如何使用Php与以太坊进行交互，是Php工程师学习以太坊应用开发的不二选择
990,如果你有ASP.NET和JavaScript开发web的经验。你很可能已经听说过它们了（ASP.NET MVC和jQuery），你也可能对这两种技术结合使用很感兴趣
991,可能产生大量的缓存穿透，过多的请求打到关系数据库上，可能导致关系数据库的崩溃，引发更大的不可用问题
992,Maestro是一个基于音乐的区块链平台。它是为听众和艺术家创造的。它通过集资募集投资者。在歌迷和艺术家成功地为一个项目集资后，它被上传到Ensemble dApp
993,也更加深入理解了 ServiceProvider 的原理。
<blockquote>所以切记：如果准备采用延迟加载<code>ServiceProvider</code>时，严禁进行注册 middleware, route 等系列操作。同时，更改 <code>defer</code> 属性值后，需要执行 <code>php artisan clear-compiled </code> 和 <code>php artisan optimize</code> 以更新 ServiceProvider 缓存。
994,需要开发爬虫系统，有Python开发能力，对网络协议有了解。抓住这几点之后，我们就可以针对这个岗位写简介:
<blockquote>
两年 Python 后端开发经验，熟悉 <strong>Scrapy 框架</strong>，作为主力工程师参与设计与开发过多个项目，负责系统核心模块的开发，自动化测试与部署
995,PHP开发人员编写的脚本是进程的执行体，执行完毕后就从进程的执行上下文中卸载出去。
996,JSON（JavaScript Object Notation）是一种基于文本描述的轻量级数据交换语言。
它的优点包括自我描述，易于理解等。即使它是JavaScript的一个子集，JSON使用不同的文本格式，结果是它可以被视为一种独立的语言。
997,这个方案中可以没有队列，业务服务在关系数据库操作完成后，直接更新到缓存也是可以的
998,Nomad，一个区块链平台旨在解决这一问题。该项目的目标是创建一个酒店在线预订平台，消除了中间商的需要。这也节省了酒店和用户预订酒店的费用
999,科技发展的趋势是挡不住的，即使不做人工智能的开发，多学点单词也能避免不少拼音式变量名吧。
1000,它是一个很特别的关键字，被定义在所有函数的作用域中。但是即使是非常有经验的JavaScript开发者也很难说清它到底指向什么。